@CNNChile José Antonio Kast presentó carta al rector de la UdeC acusando discriminación http://bit.ly/2tPYKHQ #CNNChile @Francis32060914 Lamentablemente en este pais aun debemos aceptar la tolerancia de los intolerantes. Para unos si y para otros no. Todo mi apoyo contigo @joseantoniokast y todo mi apoyo para este gobierno. @Julio_M_UE Si Ud. es un acerrimo defensor de la libertad y la propiedad privada, no puede sentirse discriminado, pues la UdeC es privada, y se reservara el derecho de admitir en su propiedad a quien estime conveniente. @CNNChile El duro tweet de Evo Morales: Chile nos sometió al infierno más largo e injusto de la historia http://bit.ly/2ph0eWe #CNNChile @sonico1958 Cuando va a entender que nunca nace con territorio marítimo. Que el no cumplir un tratado, invalido la posibilidad de tener mar. Que al hacerle la guerra a Chile, incitando a Peru a participar, huyendo y perdiendo, fue peor para ellos. Eso es lo real ..... @ccgpmp El día domingo eran mal interpretaciones, éramos pueblos hermanos ... este tipo o es bipolar o lo lleva al nivel de chauvinismo @CNNChile Diputados aprueban proyecto que aumenta de 15 a 20 días las vacaciones http://bit.ly/2pleXj5 #CNNChile @Tuerto_Con_Pena Podrían haber bajado las horas laborales a 40 o 35 @vertigopop360 Sabes cuál sería la consecuencia?...crees que tu valor de http://HH.EE . aumentaría?...nicagando, en resumen, menos horas, menos sueldo @Jorgito31576283 Y ellos cuanto se aumentan sus vacaciones Flojos de mierda El primer día solo asistieron(y no a trabajar) 60 huevones flojos despistados Y ahora con gran esfuerzo y trabajo neural se preocupan de las vacaciones .Y los niños del Sename Los adultos mayores @CNNChile Paula Narváez confirmó la convicción de Bachelet de modificar Punta Peuco http://bit.ly/2GydxtK #CNNChile @lam_roxany Lástima q la convicción le llega el último día donde además queda de manifiesto su nula habilidad de mando . @mvfotografias Si hubiese tenido convicción no espera el último instante, mentirosa. @elnazho1 2 Gobiernos y no hicieron nada solo se dedicaron a vender humo a la gente para mantenerla feliz. Populistas y pencas Mala mezcla @CNNChile Sigue la polémica en @LaRoja! Claudio Bravo: “Yo no tengo por qué rendirle explicaciones a nadie" http://bit.ly/2Gvb7Mj #CNNChile @rukawe Puta el capitan wn. La humildad ya la dejo de lado hace rato @C1audioBravo. Si te llaman a la selección sientete orgulloso, si ya no te pasa y lo ves más cercano a una molestia, es momento de dar un paso al costado y dejar el puesto a alguien que aún lo sienta @Elianawolf Ojala que la caida desde la nube a donde esta no sea tan terrible. @csepulvedapaya A este se le fueron los humos a la cabeza...demasiado divismo para un tipo que sólo ataja la pelotita!!!.. @ignacio_puertas Esos aires de superioridad de jugadores después de ganar un trofeo o por años en x lugar, es patético. @CNNChile Autor de bombazo en Los Domínicos y Escuela Militar en 2014 fue condenado a 23 años de cárcel http://bit.ly/2tVuP1a #CNNChile @CamiloMilom Biennnn. Vivimos en democracia, debemos condenar cualquier acto de terrorismo. @PABLOQUIONESMOR Despues de años es condenado..y el señor piñera quiere un pais desarrollado..la ley es floja y los que trabajan en este sistema ¡aun mas!... @CNNChile Fiscalía pide 21 años de cárcel para Jaime Orpis http://bit.ly/2FLJqNW #CNNChile @p_apofa1 Es lo justo, yo soy a fin a la UDI, pero la corrupción es algo que debe condenarse como sea. @letybenja Ojo que si esto sigue así te quedas sin partido... @luisvlopez1957 La justicia debe ser pareja para todos..y nadie debe estar por sobre ella.. @Eduardo36947077 veremos si algún ladrón con corbata  queda preso @Marta67884359 Convencida que hay que aplicar justicia, creo que se les está pasando la mano considerando que otros en causas similares han quedado impunes. @CNNChile AHORA - Hugo Gutiérrez : Yo creo que hay una decisión política que sin duda tiene ribetes ideológicos. Había una confianza política sobre este señor Soto . Piñera nunca debió haber elegido a Hermes Soto como General Director de Carabineros #CNNChile @carmen_lazo ¿Y el señor Gutiérrez no dice nada de la comandante Claudia ? Con ese historial tampoco podría ocupar un cargo público de alta responsabiliad. @manolotopo Que hincha pelotas este weon, preocúpate de cosas más importante que por lo que hizo, ademas el que esté libre de pecado que tire la primera piedra, (arranca weon ,jajajaja) @barnecheacastro Que este hombre infumable critique la decisión significa que Soto es el hombre apropiado para el cargo. @Pumillahue7 Señor Gutierez preocupese de ud mismo resentido no deja ser feliz a nadien no deja gobernar no creo que elija de nuevo el.pueblo gracias a este gobierno tendremos empleo preguntate que has hecho por chile nada deja tranquilo al general director de carabineros eres el diablo @audiconltda Yo creo que al que nunca debieran haber elegido diputado es a Usted. @CNNChile AHORA - Felipe Larraín: Sin crecimiento económico no hay progreso social @waldelpac Totalmente de acuerdo, pero el gran problema es como se reparte ese crecimiento, cuando la economía crecía al 5 o 6% tampoco era el momento para mejoras sociales para tidos los chilenos. @mbarbozaz Justamente en eso tenemos que enfocarnos. Ahí tenemos que focalizar los esfuerzos y en un mayor control. @marisolmf Pero ya sabemos que su crecimiento económico es para los mismos bolsillos. @martin_ror Sin esos 4 años creciendo al 5% cero posibilidad de haber tenido gratuidad. Sin duda en el gob de bachelet hubo mas avance social pero economicamente muy irresponsable, ojala este gob crezca y además siga avanzando en politicas sociales @bvera1993 Y con el COREF >crecimiento del 5% que avance social hubo ? @negrozkar Está siendo claro. Después no nos quejemos. Este gobierno viene por la última tajada de la torta @TVN Chile es el país más feliz de Sudamérica según el informe presentado por la ONU @el_puri6666 Porque yo no lo soy si veo maltrato animal, corrupcion,portonazos, femicidios, sueldos miserables, gente estafada por weones k ni pisan la carcel, cagandolos con colusion del confort , los pollos, las farmacias, y nadie hace nada, o sea. De que pais feliz me hablan??? @melisanq Creo que sentirse feliz... tmbn es una opción, no¿? Ya q eso es muy personal. Puedo lamentarme por el que sufre al lado Empatizar y tratar de ayudar lo mas q puedo. Pero no es mi sufrimiento. Puedo sentirme mal, idiota x lo malo de este país. Pero eso no me quita la felicidad @24HorasTVN ¿Por qué destruyen bicicletas gratuitas? #24HorasCentral Sigue la señal en vivo @Mane_Matta Xq son de una genereacion a la que solo se le habló de derechos y libertades, pero nada de deberes, respeto y responsabilidades. @Tele13_Radio «Yo no me voy a oponer a que un interno con una enfermedad terminal pueda cumplir su condena en arresto domiciliario. Aunque sea el asesino de mi padre», dice Tucapel Jiménez en . @GMOKOV Gran muestra de humanidad, tolerancia y perdón de Tucapel Jiménez. Un claro mensaje de avance y construcción social para nuestro País!... se nota que El si es un agradecido, de todo el dinero que le regalamos como exonerado político. Bien Tucapel! @josetor55881014 EN OTRAS PALABRAS. QUE BIEN POR LOS CRIMENES. UN PREMIO A LOS ASESINOS. BURLA A LA JUSTICIA. @GsrKpz Esta es la manera en q los políticos deben recuperar la confianza del pueblo. No comparto las ideas políticas de Jiménez, pero, su declaración lo coloca en un pedestal q se debe reconocer, valorar, respetar y enaltecer. Ojalá los políticos aprendan de él en este notable atributo. @Nubechilena Mientras el odio se siga traspasando de generacion en generacion Nunca tendremos un pais avanzando . @LilyArenasDaz1 Odio???que torturen a una mujer embarazada es tener odio???si le pasa eso a tu hija qué harias???uhmmmm @morales_eugenio Una persona que sufrió directamente los efectos del pasado, sin embargo aún así, está dispuesto a mostrar su voluntad que muchos otros (que ni siquiera fueron afectados) no ceden en su sed de venganza hacia quienes lucharon y extirparon el comunismo. Bién Tucapel , dé la lección. @marcross_m La hipocresia de este pais es tan impresionante. Encarcelamos a gente por no Pagar un parte por vender comida en la calle por consumir marihuana por vender peliculas por comprar un telefono robado Pero qeremos libertad a quienes mataron violaron y torturaron a gente inocente @El__Mota Tu decisión y pensamiento.... te debiera obligar SOLO a ti..... pero el único gran problema.... es q estas ahí.... porque hay gente q votó x ti.. representas a mucha gente.... @sste7 Sabes?, creo q precisamente, está yendo más allá de él y de su familia; creo q lo que hace @tucapeljimenez es de una nobleza enorme, está mirando por sobre todo, al ser humano, aún con esas terribles y mortíferas sombras y, probablemente, lo hace a pesar de él mismo y su dolor @josetor55881014 No tiene derecho de imponernos al pueblo la justicia en la medida de lo posible. Ni perdon ni olvido. @Juanconguitarra El pueblo es un mínimo porcentaje que siguen pensando como Ud. Deberían tratar de asemejar sus pensamientos como el del Sr. Tuc. Jiménez y dar vuelta una página triste y tragica de nuestra historia. Avancemos todos hacia un futuro mejor. Slds @283025juntas Que pena señor Tucapel, lo creia mas consecuente, mientras los demas luchan por que sigan encarceladosen recuerdo de su familiares usted no importa.pense que amaba a su padre o solo ocupa el apellido para figurar. @agrojorge Respetemos las formas de pensar distinto @manueltrigo Me alegraste el día Tucapell, si tengo que ir a darte el voto a Chuchunco, lo haría. Personas con posturas como la tuya hacen que esta vida valga la pena. @lafrontera_ Esto no es personal diputado. Es establecer que las leyes se cumplan para todos. Así se les establece límites a los psicopatas, no hay otra forma. @Estanquero3 Me sorprende gratamente que tenga declaraciones de este tipo. Casi creo que los tiempos mejores realmente han llegado. @Candy97048510 Este es Pensamiento y Acciones que esper挼㸳 愼㸰mos de un Politico que Represente y haga Leyes para Chile!Habla bien de ud Tucapel; Dios le Bendiga.攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸹攼㸳 愼㸰戼㹣㹦 @luistapialazo Plenamente de acuerdo, un ejemplo de que varios podrían seguir. Evolucionar y perdonar requiere coraje y madurez, lo felicito sinceramente Diputado . @MORODRIGUEZA Esa es la única verdad: Yo respeto los derechos humanos incluso de un violador de los DDHH, aunque duela. Muy bien, Tucapel, digno hijo de su padre. @bespierre Estos no son problemas personales. Son crímenes de lesa humanidad. No se trata de delincuentes, se trata de monstruos. @Tapalca54 Genocidas tienen que morir en la cárcel . @Comodoro1945 Fuera de tiesto, que lección te da el diputado cretino!! @Yeyagonzalez6 Que bien habla, a pesar de su indescriptible dolor, es una persona sin resentimiento @HernanRiquelmec Eso habla bien, de una persona que conoce el significado de derechos humanos, aun muy a mi pesar esos malditos asesinos, también tienen derecho, hola muy bien de ud. Señor @piturrietav Nobleza y compasión que se valoran diputado. Siendo su padre víctima del atropello a los DDHH.. @Pia8020 Increíble su grandeza. Me emocioné. @A_Rehbein Grande Tucapel @LEOPARDO_WN POR FÍN ALGUIEN QUE RAZONA, ASÍ SE RECONSTRUYE UN PAÍS Y SE ESCRIBE LA HISTORIA. SALUDOS SR. JIMENEZ @superanonimos Se valora, se agradece y se bendice al hombre que es capaz de perdonar y olvidar a quienes le hicieron daño. Devolver perdón, misericordia y bondad es lo que necesitamos como nación para avanzar y no quedar estancados en el odio y la revancha por la revancha. Mil Gracias Tucapel. @figaMir Tucapel no está perdonando ni está olvidando.Está dando una lección de humanidad a la sociedad y principalmente a los asesinos de su padre. @Adrian12373 Si este señor fuera presidente de chile con su actitud a Los asesinos de su padre, me imagino que a los ladrones con corbata que roban todos los días al pueblo los manda de vacaciones al Caribe en castigo, lo justo es justo, deben pagar hasta el final estos asesinos. @Andradecareraja No entendiste nada tonto weon @MonicaAbrego Este hombre siempre ha llamado la.atención porque en él no hay odio. En los.programas y debates soemore mostró su opinión pweo.sin ese resentimiento característico de los PC. @rjarpa Resentidos cuando perdieron el NO, resentidos al ver como robo pin8, resentidos al permitir union civil de homosexuales, al aprobarse el aborto, al tener condenados por ddhh, al no haber hijos ilegítimos, al destapar el abuso de curas de la Iglesia, y un largo etc. @adnradiochile Gerardo Varela, ministro de Educación: El tiempo de las marchas ya pasó http://bit.ly/2GDt4Z7 @COPAYAPU46 El ministro de Educación y el actual gobierno se equivocan e ignoran premeditadamente a los jóvenes. Nadie puede reprimir los sentimientos de libertad y de justicia. Las marchas se justifican cuando no hay respuesta a demandas sociales que se estiman legítimas e irrenunciables @Arturo59796007 Aunque pareciera que hacer marchas se convirtió en algo de moda y así le gusten al poder ,no son eso y no puede nadie decretar que ya pasaron,lo que si debiera pasar de moda es la onda de hacer marchas que no le hacen nada a nadie,algo súper entrete súper cool, pero mudas @Ivanreyes1963 Que equivocado que está,,,, ni se imagina lo potentes que pueden ser las marchas hoy @Eduardespejo Eres harto weoon". Por dichos como eso queremos educación de Calidad !!!!!..ahh y gratuita. @Palmator Se nota que necesitas educación. Pero gratuita no. @Ptrcm1 @Mineduc @GerardoVarela_A mientras la educación siga siendo comprendida como un bien de consumo por el cual hay que pagar y/o endeudarse, los y las estudiantes seguiremos movilizados hasta que sea gratuita, universal y de calidad. @q_timxta No se puede lindo ta veras @ccarvajal_c Las marchas seguirán.Recuerde que hay miles de estudiantes que quieren todo gratis y además las necesidad imparable de delinquir, romper y dañar la vía publica y los negocios de la gente que trabaja, dirigidos por un grupo minoritario que obtendrán todos los beneficios. @fco_panchoplop Creo que es medio y no fin, cuando no te escuchan haces escándalo, punto... @LuisArevaloTapi Estos weones creen que el país es una empresa y que, cómo están en el gobierno, Lo van a manejar como una corporación comercial. @alvaro_chacama Ssría lo ideal poh mijo. La empresas las manejan privados por lo tanto si la empresa pierde ellos tambien perderian. En cambio ahora los burocratas y todos los politicos se puedrn mandar cagas y los aue oagamos somos nosotros. Ej: transantiago @feyherrera Creo que la entrevista no dice eso, los titulares buscan incitar a la división , creo que al leer la entrevista dijo bastante cosas coherentes y aterrizadas, no solo esto que lo argumento la pérdida que se sufre por las marchas ... @biobio Trabajadores públicos denuncian despidos masivos tras cambio de Gobierno http://rbb.cl/jn6m @aru_weke Y cual es la novedad?? Siempre en cada cambio de gobierno es lo mismo. 攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸹攼㸳 愼㸰戼㹣㸴攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸹攼㸳 愼㸰戼㹣㸴攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸹攼㸳 愼㸰戼㹣㸴 @ValitaLilloBe En todo cambio de gobierno pasa. Ha pasado siempre. Ahora vienen a quejarse??? Y cuando asumió @mbachelet alguien dijo algo? @mauricioquicav Eso es lo qué pasa cuando hay cambios, es la gracia de la democracia , señores acepten @harrysmol Esto es sin llorar wueones...se les acabo la siesta pagada durante 4 años...trabajen como todo el resto no mas... @Jacquesole Desubicado y falta de respeto tu comentario, yo soy funcionaria publica 20 años y nunca he dormido siesta....... @HaydeeBazaes No creo que sean tan masivo,pero si no aportan nada en beneficio de sus usuarios y solamente están por favores políticos consideró que hay que limpiar la administración pública y estoy segura que sería mucho más eficiente y eficaz @Coltpedroyahoo1 Yo soy trabajador publico y los que estan cancelando son puros pitutos politicos que no hacen nada y ganan millones. @JSLavinV Muy bien l que quede la gente trabajadora @jaicnedde Será por que no trabajaban en realidad, solo apitutados políticos cobrando favores. @Caraliduar Lo mismo ahora, tb apitutados que solo cobrarán @CostMardones Y qué esperaban? Obvio que pasa eso, lo mismo pasó cuando llegó Bachelet. Ojalá despidan a todos los operadores políticos, y a los flojos que miente sobre los despidos! @rupanqui Empezó @tere_marinovic la lucha por los despidos. ¿y qué esperaban?¿seguir sentaditos a costa del Estado?. Fuera todos los operadores contratados por Bachelet. Respeto a la carrera funcionaria. @Octavio22719107 Eso debe ser mentira. En las promesas para que votaran por Piñera, estaba el que todo continuaría igual. Si no fuera así, háganle la casa de putas por chuecos , mentirosos, y para que aprendan de una vez por todas. Simple, paralizarse en todo Chile. @antonioamenabar Otro zurdo flojo q solo sabe de paros y llantos,anda a trabajar como todos flojo!!! @cmmc116 Es lo que corresponde, no se trata de celebrar que alguien quedé sin pega, pero es sabido que Bachelet rellenó el estado con puestos que no se requieren. @Gus_Echeverria Disculpe mi ignorancia, pero con que puestos fue el relleno?? @nroccab Los despidos masivos se producen cuando existen empleos falsos, en exceso, falta de eficiencia...no por mero gusto. @fran_cgl No veo oleadas de trabajadores publicos marchando. Solo un piño de vagos con un lienzo hablando de trabajo q no conocen @WendChile Cuales trabajadores. Si los de la ANEP no tienen idea lo que es trabajar. Ahora si adoctrinar y malean a los funcionarios que si hacen que el sistema funcione . Hay buenos funcionarios publicos que hacen que las instituciones funcionen, pero definitivamente son los menos @VictoriaHome5 Es lo políticamente correcto.O vas a Gobernar con los que atornillan al revés??? @Jacquesole Asi es, pero la Presidenta Bachelet trabajo con todos ls q atornillaron al reves no hubo despidos masivos.... @biobio Está listo el cheque para Piñera: Presidente podrá cobrarle $2.5 millones al diputado Gutiérrez http://rbb.cl/jn3u @jack_toto_herer Y nunca entregó los correos este delincuente, blanqueado por el corrupto fiscal guerra. @RodrigoFortino Gutierrez en su demanda no mostro ninguna prueba. Solo lo que salio en la prensa. Defendiendo lo indefendible??? @rjimenezw Eso le pasa por acusar al boleo, por si cae algo, la falta de seriedad ha hecho que la credibilidad en sus acusaciones sea igual a nada. Ahora que pague...así funciona la cosa...y eso que es abogado...se acostumbró a casos fáciles y de poca monta... @jschaulsohn SP lo mandara enmarcar y lo colgará en su despacho de la Moneda/el Señor castiga pero no a palos/plop @fteuber Que lo cobre !!! Y entregue el dinero a alguna institución del ejército... (donado a nombre del padre de este imbecil que después de darle el apellido , los abandono y nunca más los conoció ni visitó )... @luisvlopez1957 Bien que pague los 2 millones y medio..por ponerse hablar huevadas...y que sea del bolsillo del diputado...no de la dieta que todos los chilenos le pagamos.... @Ecortigle Que el.PC venda unos pocos inmuebles mas y le pasan la diferencia al gutierrez. Ademas como buen comunacho, debe odiar lo material. Sabemos que ellos viven con lo justo, segun la doctrina que venden.. @rodrigomvasquez Y con razón merece el cheque ya que el vago de Gutierrez se posicionó en el congreso para fiscalizar exclusivamente a piñera parece que no tiene claro su rol como parlamentario @MarcoVilIegas Ese payaso nosotros le pagamos un sueldo para que solo haga estupideces ....que renuncie ! @Ecortigle No se trata de que renuncien estos sacoeweas, sino, de que NO votemos por imbeciles como este. Pero las aweonadas votan por el candidato de la tele, ese el.del reality, y los aweonaos por la mina que bailaba en la tele.. @FireManBioBio Sería lindo pensar q con esto Gutiérrez aprenderá... pero es difícil, este mono poto colorado con tal de figurar hace cualquier cosa @adnradiochile Caszely y polémica de Bravo con la Roja: Si yo fuera el técnico no lo llamo más http://bit.ly/2Dze5w9 @SergioVidaurre3 Mejor anota el penal, que Claudio se ofreció solito a cancelar de su propio bolsillo el sueldo de su preparador e incluso más viáticos eso no lo hace cualquiera, Grande Bravo @alfafer Menos mal que no eres él técnico, grande Claudio. @emilian43268346 Bravo tiene todo el derecho de exigir, lo único que está generación de oro ganó, y en penales, fue gracias al gran capitán Claudio Bravo, si bien para ganar una definición a penales también hay que convertirlos, los que más critican arrugaron en momentos claves... @rodrigoimq Pero no lo eres. Un reconocimiento a un grande, a un héroe para niños...un referente durante mucho tiempo dentro de la selección...que con su garra hizo ganar y definir partidos, ese en @C1audioBravo @Marisol15936030 Estoy deacuerdo,ademas es el momento del recambio no hay mas q preparar a nuevos seleccionados para las proximas copas y eliminatorias. Cualquier seleccionado sin pedir nada a cambio Feliz de ser llamado @MaraAnglicaGut1 Muy de acuerdo, es el colmo <COREF 3>Bravo, se pasó de desubicado, Chile primero siempre y si no quiere a la Roja, muchas gracias y vamos por el recambio, hartas Lucas y premios que ganó Bravo @Vasault fuera de broma, independiente del odio hacia salah, bravo debió aceptar porque juega para chile, debió pensar en su equipo y su selección, no en el técnico, no es la primera polémica de bravo a estas alturas @rubenca5 Si fuera el técnico, jamás Chile hubiera ganado nada... así q quédate en la galería y mira como los muchachos nos dan lo q otros no fueron capaz... @Marcelo23046296 Y si tanto le interesa al Sr. Bravo el futuro de nuestro futbol, porque no saca unos 20.000 dolares de su bolsillo pa empezar a arreglar lo que tanto critica? Ahhh pero cuando lo pillaron acabronandose con los premios, se paso el futuro del futbol por la raja. @Edo38029749 Tu opinion, aunque valida, no es aplicable. Claudio tiene el derecho que la ANFP le responda a su solicitud, como la ANFP tiene derecho a definir lo mejor para la Roja @JonathanCastro0 Bravo endiosado... si no quiere estar, simplemente que no lo consideren mas.. o si se trata de las declaraciones de su espoza, que lo transparente directamente... @LOBHINO Sin polémica, pero dijo variar verdades, los dirigentes tienen hundido al fútbol menores con las SA, trabajan los amigos de los amigos y por último Salah siempre fue bien penca como DT @SSerranoS Bravo quería un entrenador de arqueros de buen nivel y el lo traía y pagaba. No lo aceptaron como el supertanker para los incendios. Si en tu época la selección hubiera tenido un entrenador bueno de penales, no se te hubiera ido gil. @del_frente Es un weón viejo y el fútbol es un trabajo y muy bien pagado. No puedes venir a imponer y menos hacer pataletas de pendejo de mierda. Es una weón ataoso. @9eac391665f14cf Tiene toda la razón Bravo hace mucho rato que viene dando jugo si no quiere jugar que se valla no más después de todo ni van al mundial se lo farrearon @miguelastro1976 Todos opinan y nunca han pisado una Cancha hay que respetar la opinión de un ex seleccionado muy livianas las opiniones aquí..bravo gracias por todo y que vengan los que deseen estar sin condiciones en la selección @arielomacmetal Vidal Choca un auto, más encima copetiao y todos lo perdonamos Medel lo mismo....pa que hablar de Johnny. Pero somos tan weones que cuando nos dicen la verdad de manera frontal todos se escandalizan. Déjense de hablar weas periodistas culiaos. Bravo es un Campeón!! @veyakoYque Carlitos eres bien tontito si es lo que pretende, el se canso de las picanterías de camarin y además sabe que hay que darle tiraje a la chimenea, Ud es solo una polilla en busca de las luces de las cámaras, también debe retirarse ya y dejar el lugar a otros @Maurici60675412 El mal que tiene esta generación que les crece la billetera y les falta humildad, el típico hueon con plata y agrandao que se olvida de sus orígenes y pierde la humildad. @MarioPinchie Carlos no tengas mala memoria tu fuiste igual de rebelde ahora si una persona dice la verdad alguna s personas les molesta @Emol Camila Vallejo en picada contra petición de 70 reos de Punta Peuco: Es una patudez tremenda http://bit.ly/2tPitaU @rickibanez Una patudez tremenda es lo que haces tu. Si mencionar la otra patudez de tu presidenta recién salida quien liberó a más de 1000 delincuentes DELINCUENTES. Eso si es ser cara de raja. Con la boquita cerrada se ve más bonita. @Tio_Richi La verdad es que si es una patudezimpresionante la de estos pelientos asesinos @Titinag1 A ellos les tocó hacer la pega sucia que nos permitió librarnos de los comunachos @SniperCL22 Jajajja ahora es patudez pero cuando la empresa de tu padre trabajo para el gobierno anterior dijiste NADA!!!! @PAMU21819456 Np. Tuvo la patudez de decir que era mentira. @LPavezm62 En pedir no hay engaños se mira a la cara para exigir legalidad mejor ni hablar d todos los corruptos de terno y corbata y en ese gobierno y nadie esta preso ni uno solo ,,,eran invisibles comunistas @mario071963 Patudez la tuya Camila que celebras dictaduras comunistas y criticas a tu país. @JorgeEstay5 Patudes es tu tremendo e inmerecido sueldo es patudeeeeeeeees. @GermanIllanes No tiene moral para tratar de patudo a alguien. El doble estándar de @camila_vallejo eso es tremendo. @rosselot74 Asi como la estupidez de apoyar en forma absoluta a dictaduras como la venezolana, cubana y un largo etc @andresconei La verdad, no tiene otro nombre. No olvidar que son violadores de derechos humanos. @PPerez2006 Y por que no??? Todos tienen derecho a ese tipo de peticiones, o no estamos en democracia? @godoyrosajuan oiga estimada porque no la vi nunca pidiendo el cierre? ya pues... respondan... @ic_alejandra Hay muchos humanos cumpliendo condena y seguirán sumándose攼㹤愼㸰戼㹥攼㹤戼㸴㤼㸴 y las políticas, los procesos, las ordenanzas, las leyes están en pleno apogeo, desarrollo y libertad!!! @Pcoihuinhotmai1 @camila_vallejo con que prestancia y altanería hablas de patudez.... Si entregaste a este país con un 3%,de déficit..... Señorita piense primero en sus actos antes de hablar sin pensar @GloriaR13518293 Es una burla a las familias que perdieron a sus seres queridos. Ni con presidio.perpetuo.en cárceles comunes, como debe ser, no repararan el daño causado. @Emol Harboe y Chahuán instan a Guillier a restarse de comitiva que irá a La Haya: Debería mirarlo por TV http://bit.ly/2tPDbHm @esilvacuadra La casta político empresarial de este país es conservadora y muy intolerante. Bastó que @guillier dijera lo mismo que planteó @AlbertoMayol en las primarias del FA sobre la posibilidad de un canje para darle salida soberana al mar a Bolivia para que se encandalizen! @analuisasa Es cierto, pero lo propuso en su candidatura presidencial ? @claudioparedesc Que irrespetuoso se puso @felipeharboe parece q se le fueron los humos a la cabeza , no puede tratar así a un colega NM por tener una opinión diferente . No estoy de acuerdo con @guillier pero si con el bien trato. Lo exijo de nuestros políticos @felipedesf Claudio concuerdo en eso el respeto en política como en la vida es la piedra angular, lo demás viene después, mal Harboe, siendo que lo encuentro de los buenos. @felixmarin Si piensa distinto es legítimo pero el equipo va tras el objetivo de hacer goles y el, de hacer autogoles, que se baje. Necesitamos unidad de pensamiento y acción, si quiere pasear que se pague el pasaje y vaya para otro lado @maxstange Muy bien senadores @felipeharboe y @chahuan este es un tema de Estado, y lo del senador @guillier es impresentable. Debilita la postura chilena. En Antofagasta no están nada de felices con su representante . @veropizarrov Somos miles quienes pensamos lo mismo! Este tipo solo habla barbaridades, un inexperto con quien pasaremos vergüenza @facrismaxy Ya metió la pata completa, no hay modo para corregir lo dicho, aunque lo bajarán. él debe dar un paso al lado por su propia voluntad y dar una declaración digna. @Karoferrari Completamente de acuerdo!!! Ese vende patria atornilla al revés! Que no haga mas daño y se reste... @Tele13_Radio «No conocemos mucho de quiénes son estas personas que están llegando. ¿Qué sabemos de poesía haitiana, de su literatura? Es muy duro escuchar discursos racistas tan tranquilamente» María Emilia Tijoux conversa de migración en #NuevaMente. http://bit.ly/2IvoMDH @Jurel_Cesar No conozco de su poesía, pero si de la pobreza que traen a Chile y eso no me gusta. @masmaurynaz No tenemos por que saberlo.. los que llegan se deben adaptar a NUESTRA CULTURA mestiza.. si .. pero forjada siglos antes de que migraran a Chile otros mestizos. @flaco_pablito No se trata de racismo. Se trata de sentido común. Se trata de hacer las cosas bien, con orden y conforme a las leyes que nos rigen. Lo demás es un discurso buenista que le esta permitiendo a mafias hacer un verdadero tráfico de personas . @ceridread Con suerte el chileno medio conoce su propia cultura, sus escritores... foco y contexto mal entendido, no podrás correr sino sabes caminar. @MariamArriagada Ya amo a los haitianos su cultura su gente es muy linda @biobio Carabineros identifica a oficial que filtró hoja de vida de general Hermes Soto http://rbb.cl/jmx7 @DiazMigan1962 Creo que mas allá de la filtración de información, este tipo de cargos, designados por el presidente de turno, deben respetar antiguedad y el mejor desempeño. Seguramente como están las cosad, no hay otro con mejores antecedentes y si lo hay ..... @jany_amentis Si es trabajador público no debería ser secreta la hoja de vida. Mala política @Richard_lfv Si tu fueses Carabinero, trabajas en poblaciones, detienes a delincuentes. Arriesgarías a tu familia? Te lo digo porque en las hojas de vida esta todo tu carpeta de antecedentes personales u policiales, por lo que tu domicilio y familia esta consignado. Difícil de entender ? @antonio53204636 El punto es TRANSPARENCIA CLARIDAD Y NITIDEZ para seleccionar a quienes dirigen Instituciones Empresas Publicas o Privadas tanto o mucho mejor que una selección de personas comunes a cualquier trabajo. El hilo se debe cortar por lo MAS GRUESO y NO por lo mas delgado.. @Nicoquai Logico... Al unico paco que dice la verdad lo van a mutilar.. en vez de premiarlo por decir la verdad... Lo cagan... Ta linda la institución.. ahora los pacos van a proteger otros #martincito ... Total el jefe ya edta comprado por el gobierno de turno @marta_oreste ¿Porqué tanto revuelo?¿es que ud tiene cola que se la pisen? Un general debe tener una hoja de vida intachable desde siempre. El pasado tambien importa y debe ser público. @Pepefel1 No es para darlo de baja pero sí una sanción grave y su hoja de vida tachada por el resto de su carrera @Dino_Parra Las Hojas de Vida están Calificadas como Confidencial, aquel oficial que Publica estos documentos, es considerado poco fiable y perdida absoluta de confianza. Ojalá den su nombre y apellido para saber en quién confiar @CarlosVF17 Que importa quién la filtro? Lo importante es que de esa forma el pueblo sabe que tipo está a la cabeza de los Carabineros. @Foreverthrash Es decir, sancionamos a quien dice la verdad y favorecemos a quien oculta, con ese actuar con que moral dices defender la justicia. @jotamiranda1975 Encontraron inmediatamente al que filtro la informacion de un General ...pero de los Generales que estan metido en el robo de los mas de 20 mil millones nada ...como siempre protegiendo a los altos mandos y la tropa que se joda. @simio_ale Que taparon rápido a Herpes Soto !!!!!!deberían trabajar con esa misma rapidez para solucionar los crímenes, robos y portonazos. @hivalenzuela Y robos multimillonarios en la institución también!!!que disparen, pero para todos lados!!! @adictoazul_1 hoja de vida de servicios públicos o funcionarios públicos debería ser de libre acceso, que esconden?? @Ccofre1978hotm1 Es un carabinero que esta constantemente en contra de delicuente si te fijas salen todos sus datos... Como gritarias si sin consentimiento publicaran todos tus datos y tu foto?? @Goleadordefuste Debieran felicitar a ese paco por transparentar la info de los altos mandos a la opinión pública. Basta de tapar chanchullos y pecados de los cargos públicos. Que se sepa todo !!!!!..y con detalle mejor!!!! @ivanjorquera100 Me imagino que usted no ha cometido ningún error en su Vida? @RorockNewen se robaron 30 mil millones de pesos y el problema es que un paco filtro la hoja de vida de su general, cuando esta debria ser de dominio publico por transpariencia, cada dia mas crabineros se hunde en su propia mierda @HerreMoishe Defienden la privacidad y quieren que una hoja de vida sea pública no entiendo , entonces publica toda tu vida para que todos la conozcan @adnradiochile AUDIO | Mon Laferte contra Lollapalooza Chile: Por la chucha que nos tratan mal en nuestro país http://bit.ly/2Dydx9T @jany_amentis Cierto, en Chile se acostumbra a valorar más al artista extranjero x sobre nuestros compatriotas @Mercado_Humo Se le valora más por la trayectoria convengamos que Mon Laferte (Monserrat Bustamante) como artista de moda es reciente que no se las venga a dar de diva @altamiranokp Me encantan los comentarios de la gente que ni siquiera leyó la noticia. Wn, @monlaferte reclamó porque no la dejaron ocupar las pantallas, lo cual solo aporta para brindar un mejor show. No jodan, lean la noticia al menos. @rodrigooveliz Son simios 攼㹤愼㸰戼㹥攼㹤戼㸴愼㹥攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸸㤼㸲 ni valoran los artistas chilenos y los super títeres avanzados la atacan ni leen 攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸸㤼㸱 @Dfinanciero: Ministro de Economía arremete contra gobierno de Bachelet: Les mintió a los chilenos @jaimecruzat6 NO ESTARIA MAL QUE SE PORMENORIZARA PUNTO POR PUNTO DE FORMA CLARA DIAFANA LOS DEFICIT LAS TARIFAS ENGORDADAS LOS ROBOS DE NO HACER ESTO SE LO VAN A TERMINAR ACHACANDO A PINERA Y A LA CORRUPCION @mialaraprimera HAY Q COMUNICARLO A LA PRENSA TV A VER SI INFORMA Q SE SEPA LA REALIDAD DEL GOBIERNO INCAPAZ @asicomo_bien Y los datos?? Las pruebas?? @CiudadanoRespo8 https://www.youtube.com/watch?v=Gb86RD_Rr1Q挼㸲 愼㸰… tampoco era muy difícil de adivinar considerando el despilfarro en puestos públicos y la poca disciplina en el gasto fiscal pero bueh... @Merielialetheia Las gifras son claras o pidels por transparencia!! @jaimecruzat6 EL CALDO DE CULTIVO DE LA ANARQUIA SOCIALISTA ES LA CORRUPCION DENTRO DE LA DEMOCRACIA DECAYENTE SITUACION YA VIVIDA EN VENEZUELA Y VEAN QUE SUCEDIO NO LE ENTREGUEN A LOS HUMILDES AL COMUNISMO MENTIROSO Y FALAZ @charles_gino No esperaba nada de ese gobierno y aún así continúa decepcionandome. @pedrourdebienes Le corresponde a el dar esta informacion???? No es primera vez q se sale de libreto. @pablotsv Parece titular #LUN @cbobadil Las denuncias deben ser responsables y no al estilo farándula. @Merielialetheia Donde esta lo d ela farandula?? @Julio_M_UE Y en que AFP cotiza Ud.? @AliCarrenoG Yiaaaaaa????. el carerrajismo mismo!!!! @Ricardo11481753 Lo más increible es que ya andan hablando de la letra chica de los proyectos del nuevo gobierno y ellos se han reído hasta el último día, debe ser quizás el gran legado del gobierno comunista de @mbachelet mentir al pueblo ya que miente miente que algo queda @KunkunaConK jajajaja. @Merielialetheia La risa abunda en la doca de los .... @KunkunaConK chuta las frases de la abuelita. @Merielialetheia Son refranes, que falta de conocimiento el suyo!! @KunkunaConK ah ok. Ojalá tenga un término de día interesante. Hay tanto por hacer...reventarse una espinilla, sacarse un punto negro... @Emol PDI llega a las oficinas de la aerolínea Law ante eventual delito de estafa @bigbosscoaching Mmmmm, sospechosa la decisión @CATITA372010 Yaaa, está es la agencia que acusa de estafa a law, se les acabo el negócio redondo jajaja hotel gratis @just_loub Listado de accionistas. Traficaron medio millón de miseria que son una carga socioeconómica y tienen colapsados todos los sistemas públicos, salud, salacunas, jardines, no pagan transantiago por órdenes de arriba y antes del cambio de mando desaparecen del aire. Sospechoso no? @iamanavigator Interesante sería ver el listado de sus accionistas y ver por qué bajo Bachelet nunca fue investigada. @JaimeM52547420 Pidan el balance y revisen el real aporte de capital y el listado real de sus activos. @Emol Gutiérrez en Constitución: Chile Vamos teme que no esté a la altura y diputado dice que dará garantías a la minoría http://bit.ly/2tQL6nY挼㸲 愼㸰 @alfreyanez El, quien de manera retórica se refirió a los que votaron por Piñera como idiotas, va a dar garantías a las minorías? El, que representa a un partido que históricamente ha violado constituciones a nivel mundial @alfreyanez Corrijo. Que representa aún partido el cual en toda America Latina a modificado las constituciones para apagar la voz de quienes piensan y sientas diferente al partido comunista o revolucionario como dicen en otros paises @PanayParga Me cuesta entender cómo es posible que la ciudadanía haya elegido personajes para dificultarse ellos mismos el camino, y los representantes no tienen la capacidad para darse cuenta que no tienen qué legislar ni para las mayorías ni para las minorías sino para Chile... @ChCifuentes El diputado @Hugo_Gutierrez_ más conocido como el Tatayaya literalmente da jugo @Pancho_chile_c Chuuuuuu nos fuimos..... espero no tenga los votos.... no se cómo llega a estar ahí ..... @biobio Evo Morales: Chile nos invadió y sometió al infierno más grande de la historia humana http://rbb.cl/jmqe挼㸲 愼㸰 @JardineroRVD Cero conocimiento de la Guerra del Pacifico. Bolivia provoco la guerra e hizo un pacto secreto con su hermano gemelo Perú. Supéralo @evoespueblo @agomezloayza Y a decir verdad, los que combatieron de verdad fueron los peruanos. De Bolivia poco quedó después de la huida de topater @hefesto_uno Y pensar que enseñamos tan poco Sobre la Guerra del Pacífico a nuestros jovenes. @hefesto_uno por último considerar los límites originales d chile antes d la Guerra,y cuanto ganamos en territorio a punta d esfuerzo y sangre @PecoraKrauser Que alguien le diga a @evoespueblo (se pasó por el * lo que pasa en Siria o los horrores de la IIGM) @josmarhiguera Así fue, despues de que Bolivia rompió un acuerdo comercial y un tratado de límites... @Nanoazul61 Huevón torpe Uds nos declararon la guerra junto a Peru Y les sacamos la cresta Que parte de la historia no entiendes Evito @tassenior Metieron a Perú, y luego arrancaron los valientes ; chilenos tomamos hasta Lima... @Nanoazul61 Es enfermaste Este engendro depresidente No tiene otro tema que Chile @ilustrador Pero no estaba hace un par de días Pidiendo Disculpas por los Ataques verbales? Que personaje tan inconsistente este Evo Morales @katychely2 Eres bipolar Evo? Hace un par de dias no estabas pidiendo disculpas al pueblo chileno! @luiz_lucho Si evo morales hubiese sido pais limitrofe con rusia evo ya no existiria ni bolivia tampoco. Pero como estamos en chile este pelotudo incha las weas. No creo que exista pais en el mundo que aguante tantas provocaciones. @malaonda2010 Este señor le miente a su pueblo. Seguramente no le ha contado a su gente lo que pasó en Sebastopol ni todo el baño de sangre de la 2da guerra mundial. Pobre gente. @dogfighters74 Si eso fuera cierto, Bolivia nunca debió cometer el desatino de desconocer los tratados y declarar unilateralmente la guerra a Chile el 1° de Marzo de 1879. @garco66 Y aún existen imbéciles que quieren darle mar.!!!!!! Dios nos libre de esta lacra. @mcrcastiramos Al infierno más grande de la historia humana Ya @evoespueblo le estas poniendo mucho. Ahora ponte a llorar. @JoseEscobarCh Pucha que somos malos jajajaja @SenadorMalBoro Chile debería indemnizar a @evoespueblo Mírenle la cara a ese pobre hombre, ni con toda la plata del narco tráfico a podido atenuar las visibles consecuencias de sus antepasados deformados hasta el ADN con las armas biológicas usadas en la guerra del Pacifico. @aoarest Evo Morales es un Populista Provocador Quiere la Guerra. @jucabi45 Que manera de hablar wuevadas este payaso @raulrjacob Ni una molécula de mar a Bolivia, viene a Chile a victimizarse y a pedir disculpa ¿de que? No las necesitamos. Rastrero @joannagonzalezb A dónde?? Declararon la guerra primero, después metieron a Perú y lo abandonaron como cobardes. Y ahora llorando en la Haya, no tiene dignidad Ego Morales. @Leo_Tuitero Evo parece que no sabe que una de las razones de la guerra fue, que ellos no cumplieron un tratado con Chile... 攼㹤愼㸰戼㹥攼㹤戼㸴㤼㸴 @ngelGabrielPre1 Este caballero lo único que quiere formar es hacer la 3ra guerra mundial esta puro hablando lo que hace chile y su país no tiene nada malo acaso ...???? @OscielB Que la rata esta ni estaba pidiendo disculpas y los comunistas le estaban chupando las patas????? @S_Fardella Somos terribles por tan cruel destino. Condenarlos a la miseria más grande de la historia de la humanidad. @evoespueblo, deja de mentir y si vas a llorar, que sea en silencio. @patoroberIV Podría haber sido peor..... pero tratado de 1904 les cayó de cielo a los Bolivianos. @Sandru_k Si más recuerdo, fui Bolivia que le declaro la guerra Chile y fueron ellos los que perdieron su terreno. En la Guerra solo puede haber un solo ganador, no ha si perdedores, muchas vidas perdidas por un pedazo de tierra. @aleniveri Tan deslenguado que sea este weon. Que mejor se preocupe de solucionar los problemas reales que tiene bolivia (analfabetismo, falta de educación, pobreza por todos lados, etc) eso sería mucho mejor qué andar sembrado ilusiones para ganar la aprobación de su pueblo boliviano @_TammyWonka El infierno más grande de la historia humana es como usted tiene a Bolivia. En la miseria. Gente muriendo de hambre, durmiendo afuera de hospitales, terminales de buses, policías corruptos, por un par de monedas. @evoespueblo Bájese de la nube sr morales! @Emol Autoridad ambiental cancela mega proyecto inmobiliario en Lo Curro http://bit.ly/2tMQpVC挼㸲 愼㸰 @GermnEVogelB Cuando la autoridad ambiental con igual temperamento prohibirá las fuentes de emisión de contaminantes en Concón? Su gente no importa? @ValdiviaAPa Después que tienen casi todo listo lo cancelan. Muy difícil. Hay que hacer la pega antes que pasen estás cosas. @clarincom Entradera, 12 tiros y un ladrón muerto en una noche de terror para una familia @SantiTombesi Ya con leer que el chorro esta muerto, me deja tranquilo @gdm_el Marche otra fosa común @martinvitima Uno menos buenísimo @dan_asco_ Apuesto que era estudiante de diseño grafico, SINO PAQUE.... @biobio Al menos 7 sujetos habrían ingresado a un local de librería Giorgio en #Temuco robando cerca de 5 millones de pesos. Uno estaba armado. @locachiri Al menos serándelincuentes instruidos con tanta lectura @Tele13_Radio 8 de septiembre del 2017. Subcentro de Escuela Militar. Lesiones a 24 personas. Hoy se conoció la condena en este caso: 23 años de presidio, que debe cumplir Juan Flores de manera efectiva. @juliogamboab Lamentable, la tipificación de este delito, según el decreto 321 y 2442, no es delito calificado, Por tanto el delincuente postulará a libertad Condicional una vez cumplido 10 años, y si la dieran se fija en 20, absurdo Periodistas a consultar @HernanLarrainF @juanjoseossasc @viedro11 Ya es hora que se empiecen a hacer bien las cosas en nuestro país. El terrorismo, la delincuencia, deben pagar y no ser disfrazados ni culpar a la sociedad de su maldad. El malo entre rejas y los buenos libres, así debe ser!! @TutuGC Otro despedido mas !! afirmence el resto. @Jpalmaperan Pobre JOVEN..POR UN ACTO QUE DURO 3 SEG..PAGA 23 AÑOS..QUE INTELIGENCIA DE LA JUVENTUD.A VER SI AMIGOS LE LLEVARAN COMIDITA Y SE OCUPARAN DE ÉL. .. @adpsd Y qué ganó este estúpido haciendo tanto daño!! @gvaldescaris Cuando las pruebas y las investigaciones son contundentes... La discusión acerca de la aplicabilidad de la #LeyAntiterrorista queda en el suelo @AFPerezP Juan Flores defendido por recursos de todos los Chilenos. No muestra ni el más mínimo arrepentimiento. @T13 El regreso de la primera dama, T13 compartió con Cecilia Morel en su primera actividad. @queleovina La amo @VctorVa60 Salud!!! @crismendezf @ceciliamorel Primera Dama , con todo respeto: el verbo relevar fue mal ocupado. De todas formas muy buena la nota. @juanervs Se ve a ella una abnegada esposa. Como no recordar no lo muestre Sin duda el cable a tierra del Presi. @sebastianpinera @Alartiz La infaltable nota cornetera a la derecha. Clásico de @T13 @Francis901121 Cómo marca la diferencia entre una dama y el resto. Bien Cecilia! @_He_Wolf Me encanta ella @ItaloRulli Pincheira fue pillado leyendo el condorito, por el trece @Tuerto_Con_Pena En reportajes chupapicos de la semana .... @T13 23 años de cárcel por atentados en Metro, @berniechile El malo va a salir mas malo a los 45 años @csar_vasquezz O con suerte muere en el óvalo @AFPerezP Bien baja la pena. Lamentablemente un delincuente defendido con recursos de todos los Chilenos. @Xime_Cantin Teniendo en cuenta que la mayoría de los afectados tendrá secuelas por el resto de sus vidas y que, probablemente, los condenados saldrán antes de terminar su condena, es realmente un regalo para ellos. @congresofuturo Científicos y activistas de todo el mundo se reunirán en Chile en @congresofuturo Estos son los personajes más importantes que visitarán la VII versión del evento. #FUTURO360 @pablotrivinho Me gustaría puedan cubrir este evento. El año pasado hubo muy poca información en televisión abierta y el nivel de los expositores da para hablar de ellos todo un año. @EDUARDOORREGO5 @TvnRedAtacama @GOREAtacama UNA VEZ MÁS ATACAMA FUERA DE LUGAR @irojov y estos gallos con su visita no generan ninguna incomodidad ni gastos y además aportan mientras para otros que nada aportan PARAN EL PAIS...por favor en que estamos pensando NO a las ideologías vengan de donde vengan @biobio Senadores opositores presentan moción para reimpulsar la reducción del límite de velocidad @ma_murphy Son bien CDR andan a más de 140 km/h en las rutas y más encima cuando los detienen x ir a exceso de velocidad le echan la culpa a la autoridad y se dan el lujo de insultar sin contar q atropellan a carabineros y no les pasa ni x curados @Alvaro_RvR Pesima idea, ojala fracase @tu_escudero Osea a toda costa quieren que la weaita ande mas lenta... @RobertbajoG Reducir la velocidad no es la solución a los accidentes ,lo que hay que hacer es educar a los niños y jóvenes en los colegios por televisión,señores onorables ,piensen ,piensen y no hagan leyes a destajo que no llevan a niun lado ,y si no conocen el tema informense @alextan63 ELLOS , LOS QUE CONSTANTEMENTE VIAJAN A EXCESO DE VELOCIDAD A VALPARAISO? CON QUE CARA @SenorTao Deberían establecer zona perimetral en lugares muy congestionados en donde se cobre más la circulación. @biobio Arresto domiciliario a hombre que atropelló a embarazada en Villarrica: mujer falleció @TutuGC Realmente en chile si quieres matar a alguien atropellalo, seguro no iras a la cárcel se lo escuche al hermano de un joven atropellado. @Bieclo @mjossandon @joseantoniokast @sebastianpinera aca otro muerto en accidente de transito... les propongo bajar la velocidad maxima @ElZiudadano @Buguenojpg @agoucha @Bicicletudos @ElZiudadano Osea antes era 50, la subieron a 60 y con ello aumentaron las muertes en mas de un 10%, ni @Carabdechile estaba de acuerdo con aumentar la velocidad. Ya pues.... si son Provida!!! @Xnonim puta que sale barato matar a alguien wm, tengo varios en lista jajaja @Yayablockizq1 Esta wea es broma @danivega Muchas gracias! @HelenHunt0 Ir a ver @Slelio es @AFantasticWoman increíble. #danivega es espectacular Bravissima!!!! @IgnaciaPuente Dejen se hacerse las victimas, el pueblo no se puede hacer cargo por sus preferencias sexuales. En el país hay cosas mucho más importantes que un grupo de gente caprichosa que gasta dinero en su cuerpo en vez de invertirlo en estudiar. Quieren todo gratis! @EGofoy Felicidades Daniela @silviasosaflei Me encantó la película, felicitaciones y saludos desde Uruguay @PavonGertosio La felicito por el triunfo con la película mujer fantástica un abrazo. @Fransfinecastro Eres una embajadora de Chile sentí mucho orgullo felicitaciones! mucho éxito para ti y el cine chileno. @MiaandreaShutts Congrats <COREF Ms. Vega! @Carolinapilsen1 Felicitaciones. Gracias por mostrar la realidad que en CHILE quiere tapar el sol con un dedo @Rosacabrera1516 Se puede ACTUAR d mujer, cuando se es hombre, ello no significa SERLO @pelomilcolores Hola Daniela. Soy periodista de Colombia del programa radial @losoriginales quisiéramos hablar contigo sobre tu experiencia en la película A Fantastic Woman ¿Podríamos contactarte? DM @kuerbo_reload Quizas yo no sea famosa pero amo el cine en especial el q califican de cina arte y, debo decir que cuando sali del normandie, solo pude comparar la sensacion con blue de kiewslowsky...ahi me enamore de la binoche y desde ese entonces q no me conmovia tanto una peli...<3 @sepuedesobrevi Que orgullo un gran abrazo de osita desde mi norte amado @lcerasa Éxito muy merecido @danivega , excelente interpretación! @ivotronic Colega, El monito del corazón se le junto Al nombre de la Hunt y no funcionó El enlace a su cuenta. Saludos!!!!! @vivilylet Bravooooo! Quiero ver la peli y verte a ti. Soy mamá de hijos normales , sin embargo muy consciente de la problemática de ser Trans. Te apoyo mucho! Eres una bella MUJER! @danivegaMi chiquillada de la quinta región costa, me voy este fin d semana para allá!!!! 昼㸰㤼㹦㤼㸰 愼㸰vamos a proyectar#UnaMujerFantastica en Valparaiso a propósito del #DiaDelCine y en San Antonio invita el festival de #cinelitoral攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸸攼㸳 愼㸰戼㹣㹤 +ratito les doy las coordenadas.actividades con conversatorio攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸲㤼㸵 @jessa_pernia Aahh y aproveche y pase por la Ligua que esta cerquita @MansaBruja tus caras en la película me recordaron mucho a Alex Delarge @paolamacarena Ame la palabra chiquillada tan querendona. @JorgeFuenzali19 Excelente Daniela bien hecho un gran apoyo y felicidades . @lisetteavila80 Gracias por mostrar lo subdesarrollado que somos como país frente a la diversidad de género. Que esto nos sirva para ser cada vez más consciente del otro. @Solonia59 Vi la película, vivo en la quinta región costa y fue potente. Confirmó mi visión de la vida: No está muerto quien ha dejado de existir, sino quien, existiendo, ha dejado de vivir. @LauraBarriosHer ¡Genial, Dani! Espero verte en Valparaíso. ¡Un abrazo ENORME! @pitijaramillo Muchas felicidades Daniela por la nominación a premios Oscar, te lo mereces!! @franfredeso Daniela me encantas eres seca!!!!! La mejor actriz @Rivka_Azatl Hay algún sitio donde se pueda comprar en línea la película ? @MALVARADOF Felicidades por los premios @PiensaPrensa Mujer #Mapuche es detenida con una menor de edad, solo por transitar por calle Merced. @IngalBrown Podría aclarar la situación !!! @PiensaPrensa SI CLARO...VER NUESTROS TW ANTERIORES...SALUDOS @Anonymiss_CL Pacos maricones, se vende pasta base en todas las poblaciones de Chile pero los perlas andan pégandole a las mujeres, entre 5 o 6, cobardes! @MichaelTabilo Comenzó la casería contra los mapuches?? @VilmaGracia3 Tdo uniformado,n l mundo,esta contra la humanidad,y a favor d poderosos diablos, dragones, reptiles!Elites q odian mujers,etnias,pobres etc! @Patrici29009626 Y los pacos q se robaron la plata y los q inventaron el fraude en la araucania...donde estan?...bien gracias @Musicgirl1981 Nadie te cree esa wea , los mapuches son super agresivos, asi que no te creo deseguro los provocaron. Dejen de mentir mejor y sean reales. @Patrici29009626 Si claro,los mapuches son agresivos....q yo sepa no tienen ningun detenido desaparecido en sus espaldas @chiogarcia @AntivilMarita Es la violencia que a diario viven comunidades en nuestro wallmapu niños, mujeres y ancianos violentados por defender su tierra @Luana84473134 Se vende que son agresivos, para justificar las represión constante para sacarle sus tierras. Ningún gobierno respeto sus derechos. @cotyhitschfeld Inaceptable @teresahortal7 ¡Tanto despliegue de fuerza por <COREF una mujer! que estúpida exageración. @Guillerioseco Hay que llamar a Almagro a la OEA @edugarcia24 Eso no fue así, iban caminando tirando agua y agrediendo a manotazos a carabineros y obviamente la tandalada de insultos eso vi @floresnatalie qué raro igual @edugarcia24 De verdad que iba pasando por ahí era un grupo no menor de mujeres algunas con niños y obvio que las detuvieron si iban gritando @floresnatalie Gritando contra los pacos ? @Franciscamix No justifica. @floresnatalie Y que tiene que ver Corea del Norte , q paja ese argumento @RobeNacho Por qué? Por obedencer las ordenes de los que los mandaron a detener a la mujer? Si quieres pitearte a alguien que sea a los altos cargos ellos son los que mandan a los pacos a hacer todo lo que ves, mientras ellos se quedan tranquilos en sus oficinas... @admorca2 La maldicion de malinche, que nos han impuesto y que algunos acatan... @SurenoBasket La informacion es subjetiva falta informacion está cargada para un lado @baraudawaguchu Porque ese odio y desprecio al pueblo Mapuche? Ahora no pueden ni transitar ciertas calles en Chile. Pueblo originario antes de la República @andrea_millers A nadie se le detiene por nada @SSaffieA Huyy que malos los carabineros. Pobre mujer inocente . Caminaba tranquilamente....... @danivega no lo creo , noticia falsa porfavor sean mas serios @Roberto44031930 De nuevo!! Los dueños de Chile,los Pacos!! Hacen lo que quieren sin ningún contrapeso!!y...cuando renuncia el general de juguete!! @adnradiochile Chilenos que apoyan demanda marítima de Bolivia proponen que el país se divida en dos como Croacia ►http://bit.ly/2GaiQ1q @ValdiviaAPa Deben ser los parientes de Florcita motuda. Eso pasa sólo por falta de educación y opinan sin saber.攼㹤愼㸰戼㹥攼㹤戼㸴㤼㸴 @Rosamelder señores de la radio no dicen quienes fueron los genios de la propuesta... suena a noticia falsa @sirena_2011 Esto es una joda? Esos chilenos (ojo entre comillas) deberían irse para Bolivia. @Anjelyka9165 Si porfa, que se larguen @jorgemartineau Ya buena idea, pero que todos ellos se vayan a vivir allá aislados. Es fácil regalar donde uno no vive. @manolopadilla parece que esos chilenos o que se dicen llamar chileno no tienen conciencia de lo que dicen @Emol Cadem: Piñera aumenta su aprobación y baja su desaprobación http://bit.ly/2upNIJS @aldoburgueno cadem miente esta financiada por la derecha nunca publicara una encuesta desfavorable a piñera no sigan engañando a la gente @chinosanchezo Mentira, como está encuesta no dice lo que quiero escuchar debe estar mal hecha... Y eso es un argumento sólido.... @CynQuezada Gran diferencia en la forma de conducir un gobierno y eso le gente lo reconoce muy bien felicitaciones 攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸱攼㸳 愼㸰戼㹣㹦攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸱攼㸳 愼㸰戼㹣㹦攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸱攼㸳 愼㸰戼㹣㹦攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸱攼㸳 愼㸰戼㹣㹦攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸱攼㸳 愼㸰戼㹣㹦攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸱攼㸳 愼㸰戼㹣㹦@sebastianpinera @andreschadwickp @simonaprado9671 Ganó por amplia mayoría, es indiscutible que en un país en Democracia ganen sus lideres !!! @Macuto1949 La gente se da cuenta cuando un presidente y sus ministros tienen Las competencia para gobernar un país. @pepej72 Hay que recordarles a estos caballeros que tanto hablan de el pueblo, cuanto fue el porcentaje y cantidad de votantes que lo hicieron por MB en su último gobierno 攼㹤愼㸰戼㹥攼㹤戼㸴戼㸷攼㹤愼㸰戼㹣攼㹤戼㹦戼㹢‍♂️ @Patrici84824277 Mentira que manera de manipular encuesta @monjepenitente2 Pero como la encuesta LE va a ser negativa SI ES SU PROPIETARIO @Tele13_Radio 攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸳戼㹢 Ante el anuncio presidencial de una nueva ley de adopción, Jacqueline van Rysselberghe, declaró que por la poca cantidad de niños en condición de ser adoptados, esto debiera mantenerse a parejas heterosexuales . » http://bit.ly/2pDkHFJ @Pillerin_ Una de las mujeres más nefastas de la política nacional. Me puede explicar alguien porqué esta mujer salió libre de polvo y paja con las boletas falsas y sobre todo con los correos con las pesqueras, un hecho que fue comprobado, pero ahí está intacta. No entiendo 攼㹤愼㸰戼㹥攼㹤戼㸴㤼㸴攼㹤愼㸰戼㹥攼㹤戼㸴㤼㸴攼㹤愼㸰戼㹥攼㹤戼㸴㤼㸴攼㹤愼㸰戼㹥攼㹤戼㸴㤼㸴攼㹤愼㸰戼㹥攼㹤戼㸴㤼㸴攼㹤愼㸰戼㹥攼㹤戼㸴㤼㸴 @c_aguilera_c Pero si no se trata de la cantidad de niños en condición de ser adoptados, sino de la cantidad de adultos dispuestos a adoptar!!! @jecahe Que hace esta .mujer ahí por Dios Santo.!!! Cada vez que habla la embarra. @escribamendez El Sename está lleno de niños, pero con padres con niveles socioeconómicos bajos, los niños que reúnen la condición de adopción son pocos. Estoy de acuerdo con legislar para apurar el procedimiento y se asignen a padres heterosexuales. @moniandia Eso debe ser así; padres heterosexuales y bien investigados, los niños tienen que estar siempre a buen resguardo. @pelodepapel Jajajaja la mayoría o casi la totalidad de los abusos son cometidos por heterosexuales, incluso los niños que están ahí abandonados es producto de una relación heterosexual ¿con que moral vienen a decir que son un ejemplo? @adnradiochile Instagram desata la polémica tras censurar foto de pareja homosexual ►http://bit.ly/2IUpn1X @Yayobulls cortenla ,respete a las familias que no están de acuerdo , obligan a ver . @GermainMunoz Instagram te permite dar follow o unfollow a una cuenta. Si no te gusta, sabes cuál es la opción... Entendiste o te hago un dibujo? @KIKINCAMPOS Me extraña porque en Instagram hay hasta videos xxx osea de qué estamos hablando. @NicoTapia_37 Yo creo que se la denunciaron las personas que lo siguen. En mi instagram he visto fotos de amigos y amigas homosexuales dándose besos y nada que censuran 攼㹤愼㸰戼㹥攼㹤戼㸴㤼㸴 @Luke_Seb_ no estoy de acuerdo con muchas actitudes de el ser humano de hoy en dia,pero si lo que hace la otra persona no afecta mi metro cuadrado,para que insultar?si Para calentarse la cabeza esta el sol☀️, esa foto a mi no me afecta de ninguna manera la suban o no yo seguire mi vida攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸹攼㸳 愼㸰戼㹣㸲 @Emol Jackson asegura que existe una operación mediática de Chile Vamos contra el Frente Amplio http://bit.ly/2DPbqhS @vmoralesa Ahora me voy a sentar cómodamente para ver cómo el FA sale de este zapato chino en que se metieron, porque quedaron en evidencia que son intolerantes y violentos, nos van a inventar un buen cuento en colores… @Eli2824 Como siempre están culpando a la derecha de su brutal intolerancia !!!! Acusan persecución mediática y son ellos quienes se evidenciaron avalando y justificando cobarde ataque a ex diputado y ciudadano chileno por pensar distinto!! Buscan imponer su ideología con violencia!!! @chuncho2gmailco SON C O M U N I S T A S INTOLERANTES Y VIOLENTOS Y TRATAN DE IMPONER SUS IDEAS A LA FUERZA Y CON VIOLENCIA Y MEDIÁTICA MÁS ENCIMA SE SIENTES POBRES CORDERITOS @CcarvajalA2012 Discurso izquierdista recogido en Emol. Los chilenos mayoritariamente le dijimos a la izquierda en las elecciones pasadas, democráticamente llevadas a cabo, que los chilenos no queremos a la izquierda gobernando. ¿Que parte de los resultados de las elecciones ud no entiende? @Mina36183771 Todo lo que les pasa, se lo ganaron, desfalcando una Muni, robando en FECH, aún no llegan a gobernar y ya están endeudados con Chile, jovencitos entraron en la corrupción politiquera, creen sacar 20% en próximas elecciones? No pasan a MEO, nika.!!! @AlfredoAtfta Como voto la mitad de los electores debidamente inscritos asi como ellos mismos pregonan por @elfrente_amplio solo voto el 10% osea solo los apoya ese 10% pero a caysa de esto un buen porcentaje ya no los apoyara, auge y caida del frente amplio @MCATALANR Muy bien que se peleen éstas empresas corruptas. Pero los ciudadanos mandantes vamos a pedir y exigir al TC que el FA sea eliminado como está establecido en nuestra Constitución y leyes presentes y todos los parlamentarios que apoyan a Bolivia. @FafuC Muy bien , ya basta de Permitir que éstos Grupusculos Sigan Dividiendo a Nuestro País con su Discurso Populista de Odio !!!!! @RDOSANZU No hablen mas de ustedes y hagan mas por la gente... Dejen eso para campañas politicas, enfoquense en trabajar por todos los chilenos @biobio Evo Morales: El retorno de Bolivia al mar no solo es posible, sino es inevitable http://rbb.cl/jpy6 @CfernandezTeran Es un hecho que sería de esta forma. El gobierno usará todos sus medios, que no son pocos, en desprestigiar a la oposición específicamente al Frente Amplio por temor al nuevo escenario político, por temor a que el ciudadano entienda que todos podemos ser gobierno @Andy_2782 @sebastianpinera creo que es hora de responder de manera tajante, esto ya es una molestia implícita a todo Chile y una falta de respeto. Suficiente de este tipo, ya es detestable @Nelsonpms Creo que el tono ya es desafiante y creo que es la hora de responder de la misma forma, creerá que pasará como Pedro por su casa? @Carolin95253382 Si usted habla con sus hermanos peruanos demás le dan un pedasito creo yo? O solo eran amigos pa cagarse a chile? Es hora que chile le.muestre aunque sea una muela a este wueon @cmnr01 Tanta paciencia hay que tener para tolerar insultos permanentes ??. Creo que ya basta y comencemos a tomar el cuento en serio o sencillamente nos van a pisotear como lo están haciendo ahora. No al mar a Bolivia y punto. @0099430605 Es mucho. Provocacion nivel Dios. Con esas palabras ya no se negocia. Ha terminado con la diplomacia y los conductos regulares. Hasta cuando soportar tanta barberidad. @paulaner1991 Evo esta jugando con la paciencia d Chile y lo esta presionando para q deje sin efecto o reniegue del tratado de 1904 la piedra angular q rige los limites y fronteras, a jugar inteligentemente. @LuisSanhuezadi1 Este Evo, no sabemos si está llevando a su país ,a una derrota importante, es lamentable que un ,seguidor de Chávez, del COMUNISMO internacional, y hoy apoyado por,sector de frente amplio de chile, sea tan huevón, ilusiona a su país ,,, manipulación sin sentido, @andres_nomade21 Lo más inteligente que puede hacer @sebastianpinera es aplicar medidas drásticas a Bolivia, como lo hace http://UU.EE a los países que lo perjudican de algún modo, así no le sale gratis a @EvoMorales2025. Es un líder que sólo esta creando odio entre los pueblos. @naldo_alonso Que manera este tipo de hablar estupideces... Ningun pais daria territorio a otro y mas con soberania. Muchos paises sin mar tienen excelente economia. Bolivia aunque tuviera salida al mar, no progresaria, por sus porquerias de politicos y este presidente.... @anikat_J Las palabras y la realidad es http://otra.si hubiese tan buenos deseos en el país vecino,los chilenos no tendrían tanta restricción ni malos tratos esto ha pasado,lo misma@mala voluntad se aprecia en el control fronterizo tanto de control de drogas como de robos de autos @biobio Sharp propone habilitar parque en terrenos donde se pensaba construir el Mall Barón http://rbb.cl/jq1v @ecuneoh Quien de los sabios politicos de este pais, mostrara en algun momento lo dientes; la soberbia y arrebatos del Sr. Morales son exclusivamente por que no le han dicho alto como corresponde. Ahora se debe pagar la cuenta. @JimmyDiazGuaja1 Sharp y cuantos puestos de trabajo generará tu brillante idea, cuantos delincuentes, traficantes, ebrios harán de tu parque su hogar, que pena tu Vida, pudiste haber sido el puente para tener a conceción un Mall y exijir pega sólo para Valpo, pero tu sesgo ideológico te ganó @Apellinao Y cuantos puestos de trabajo, y cierre de locales conllevaba la construcción de ese mall? Cuanto pierde el puerto en turismo al perder categoría de patrimonio por mall? Los mall son horribles y destruyen las ciudades (comercios pequeños, empleos por poca plata,...) @garcialondon Limpia Valparaíso es un asco basural el la ciudad estuve en Enero y una pena ver la basura en las calles @Rorrovalpo88 La educación empieza por casa y lamentablemente mis vecinos porteños son cochinos con su propia ciudad @Miangel07 Corresponde ya estamos invadidos de tanto Malls de comercio, supermercados que cansan la gente va a pasear a lugares frios donde el tema es ir a comprar vitrinear servirse algo llenos de baldosas espejos, lejos del sol del aire marino etc. @manduja66 Primero que nada el permiso para el Mall era ilegal y muchos de los que opinan no son de Valpo. Valpo estuvo más de 40 años con alcaldes flojos, degenerados, ladrones y coimeros que ahora tienen sus bolsillos llenos. En un año se han notado notables cambios en valpo @malvarezz68 En realidad creo que la jugada era hacer el mall y el parque... asi se obligaba a la empresa a mantener y dar seguridad al área verde. Con qué recursos podrá hacer eso. Si apenas puede mantener limpias las plazas victoria e Italia. Espero que algo se haga ahí pronto. @JaimeReyAlvin1 Me parece muy buena decisión del alcalde, eso hace una ciudad más sana y amigable @Juanpa0868 Increíble proyecto. Un kilo de pasto y dos banquetas para el espacio ciudadano. Inútiles. Pequeño ejemplo de cómo sería Chile si gobernará estos garcas. @GiustoRamirez Como Porteño que ama a su Puerto,conoce a su gente y que recorre sus calles por esa magia que hay que conocerla, es triste ver como está hoy.TPS,cruceros,abandono,sus Cerros,inversión y http://xn--cesanta-dza.Nocesantía.No a un Mall para plazas y paseos?.Yo le invito a una conversa in situ @Tele13_Radio 攼㹤愼㸰戼㹤攼㹤戼㸴戼㸸 Patricia Politzer en #MesaCentral: Las ideas de José Antonio Kast son provocadoras y un sector de la izquierda cayó en la trampa . » http://bit.ly/2pDipqc @mabrilur Es perfectamente compatible un parque cin un centro comercial. Además sin costo pa la Muni ni mantención. Mal nuevamente @JorgeSharp un retroceso pa la ciudad @adopit La libre expresión es parte de la democracia que ustedes tanto predican pero no practican. El golpear a quien expresa su opinión es un acto irracional, que practican a diario los comunistas. @jmarinca1 Es una opinión bastante centrada y realista la de Kast. Que un grupo se crea dueño de la verdad es distinto @GustavoSoderlun La democracia es la libertad de expresión....no emita comentarios haciendo parecer víctima inocente a la izquierda. @mtt_chile El Presidente @sebastianpinera acompañó a Susana Tonda a su primer día de trabajo en el #Sename, y en el camino conversaron de su experiencia como Directora Ejecutiva del @Hdecristo y más, en un #FacebookLive @Kurupi9 Yo creo que no callo http://en.la trampa ese.sector de izquierda, ambos son asi y buscan que el pais se vuelva a polarizar y ambos quieren.volver a un.pasado de dictadura, una de Derecha y otro de Izquierda @Mejnour1 Mucha suerte !!! Espero arreglen este tema tan triste para los niños !!! @rendigote Es una acción comunicacional que intenta reflejar la importancia que el Presidente le da al tema Sename. Yo, le agradezco, pero no me pierdo, esta es una tarea de largo aliento y nuestro deber es no dejar de exigir los avances y cumplimientos. Ya basta de maltratos a los niños. @Comenteitor Buen ejemplo eh? Los cinturones de seguridad no son adornos! @Papasquiaro Muy espontáneo @AndiLoredana Debería ser con cámara oculta para escuchar lo que realmente piensan @NicoNachin En el camino conversaron? no debía el presidente manejar toda la info de antes y no en el camino... mmm @jgdm314 Gracias @Karimpumba DE todo el CORAZON espero todo funcione bien y que muy pronto los niños puedan sentir en sus vidas un cambio CHILE @claucortezm Eso mierda!!!! In situ a salvar a niños de violaciones y mal trato @biobio Gobierno prepara envío de nuevas restricciones para ingreso de migrantes a Chile http://rbb.cl/jq9h @RubenEduardoGo4 Que buena señal que el presidente este en terreno preocupado de los temas de verdad importancia para el país se nota el gran cambio que tiene este gobierno para bien VAMOS CHILE QUE SE PUEDE ..Y A LOS DE IZQUIERDA QUE NO LES GUSTE QUE SE VAYAN A VENEZUELA @JoaquinV1996 Make Chile Great Again! @CARB98400403 Estaba bueno ya que alguien hiciera algo es impresionante ver tanto extranjero por todos lados @Pira93078928 .YA ERA HORA! @andresitoaldo Una excelente noticia , deberían detener el ingreso de migrantes, en nombre de los derechos humanos. Este país ya no da más, no tiene los recursos para acogerlos. @lam_roxany Construya un muro pues , en q topamos ??? @Danilo71566068 Que bien @JaesFit Por fin se está poniendo orden en nuestra nación! @Claucf1 Mi presidente @SandranellyF Al fin estaba bueno ya de tanta permisividad !! @MerinoGC Bien @Eduardo47092789 Sr. Presidente piñera piensalo mi tierra chileno somos debemos derechos la frontera antofagasta no hay libres la verdad fuera bolivia fuera bolivia torturas @indioacrata Expulsen a los kast @vmoralesa Al fin! @Ale_Carvaja Puta menos mal...ya me estaba decepcionando bracitos cortos. @sofisvenegasm No podemos esperar que 2 semanas ordene el gallinero. Por qué no se exigió esto antes? Cómplices del antiguo gobierno! @Ale_Carvaja Si , de todas maneras. Pero me preocupo algunas garantias migratorias de las que hablaron en tv sobre el tema... @sofisvenegasm No sé,si podemos confiar en los canales de TV. @jonaxd_life El Muro De Piñera xd @Pascual_42_ Que lo haga pronto...la paciencia y el apoyo tienen un limite. Y luego releguen a delincuentes y flaites. Esos si que son nulo aporte y un gasto estatal. @HellenSoulat A las Guaitecas confinados, previa esterilización y que cultiven su comida. @Bing_Gordyn But Chile is my escape plan! @Evaldovinox Empeces por expulsar a los piñera, kast, longueira... @LavinJoaquin Pavo real en el techo de una casa en Málaga al llegar a Colón. @LC_seguridad tratando de bajarlo @chepochilevalpo Bien Piñera CTM !!!!!!!! @kriz1972_twi Jose luis rodriguez? Jaaa @FGAJARDOP Eso demuestra lo Top q es @lascondes , en otras comunas gorriones y palomas @LavinJoaquin  @ximenaivalu Por mi casa apareció un faisán y nunca encontramos su dueño @LavinJoaquin Y q pasó? Se fue? @ximenaivalu Se lo llevamos a una tía a su parcela, después de un tiempo se ahogó en su piscina :( @gabiota96 De donde habrá salido??? @LavinJoaquin Lo tenía su cuidador en av Colón @Minrel_Chile Porque el Tratado de 1904 es esencial para la integridad territorial de Chile . Porque el que hayamos conversado siempre con Bolivia, no significa que estemos obligados a ceder Chilenuestro territorio. Porque Chile tiene vocación de paz y de integración @jorgediazburgos Sólida respuesta a Bolivia. Chile no tiene temas pendientes en materia limítrofe con Bolivia. Punto. @Jobama15 Si los bolivianos quieren mar, que vengan a buscarlo, los estaremos esperando pero sin llorar después. @eugenioaravena Viva Chile Mierda...Chile es de Arica a la Antártida. Como dicen nuestras autoridades No hay temas pendientes con Bolivia . Fuerte y claro @KANTAREMA No quiero ser la generacion de chilenos que regalo los que otros lograron con sangre. La patria no se negocia sino se hereda. @meursault260 Paraguay tampoco tiene y no lloriquean como Bolivia @fannymirandacid Era necesaria una respuesta clara y firme. Y asi fue! @Jey1819 El territorio chileno se defendió con sangre ante Peru y Bolivia y si hay q defenderlo d la misma manera otra vez ,lo haremos, la soberanía d nuestro país está por sobre todas las cosas !! Evo Morales es un q se mantiene en el poder con una promesa q no podrá cumplir jamás @CuquitaMolina Por eso está tan desesperado, porque debe cumplir lo que prometió a su país. CHILE unido @myriammarin1 Chile ha tenido falta de carácter y una postura débil.O se retira del pacto de Bogotá o tendrá que defender con armas a Antofagasta y sacar a Guillier de la zona por traidor a la patria.Cuanto le habrá pagado Evo Morales para su apoyo? @sandramunita Están todos en la plaza de armas para k kieren más ah? Ya Chao Bolivia , parecen iglesia abandonada, osea no tienen cura @LeonardoJorque7 Excelente video chilenos todos @gloriariverame9 Este video y otros debieran haberse hechos mucho antes y haberlos exibidos a través de nuestras embajadas. @Negrito_Lito Bolivia nació sin mar Ver Acta de Fundación del 6 de Agosto de 1825. En 1825 Chile limitaba con el Perú. Cómo llegó Bolivia al mar? Mediante una usurpación. Porqué Chile le cedió mar a Bolivia en 1865? Para evitar una guerra. Osea, en 1879, Chile recuperó su litoral. Viva chile @duroecaeza Buen aporte estimado. @Smendezvallejos Super interesante y deberían mostrarlo más en la televisión , porque la gran mayoría de la gente NO sabe que Bolivia tiene derecho a usar nuestros puertos para sus negocios internacionales ,Lo que quieren ellos es : soberanía osea que le regalen el territorio. @OctavioAurbina No tapen el sol con un dedo. Los bolivianos con el apoyo de traidores locales, ya abrieron una cabeza de playa. @PresenciaNacion @sebastianpinera Ese es el problema: haber conversado siempre con Bolivia y Perú, estando todo zanjado en Tratados firmados luego de ganar la G.delPac., en los cuales los leguleyos y politiqueros chilenos transformaron el contundente triunfo militar en una victoria pírrica.- @PERRO_CL Ni un.centímetros a esas personas. @RAAV78 Ojo q si se pierde la demanda puede haber guerra: -Bolivia aunque gane un par de kms creara una armada poderosa con el apoyo de Rusia. -En Chile el presidente llamara a una consulta ciudadana y los chilenos eligiremos defender el territorio hasta las ultimas consecuencia @_EngendroDelMal No es así, la haya ni ningún tribunal puede obligar a un país a ceder territorio, en la haya en este caso se está discutiendo si Chile está obligado o no a negociar, en las negociaciones debe estar Perú igualmente, si alguno se opone las negociaciones quedan en nada @cesar_altabus NO CONFUNDAN A SU PUEBLO, NADIE LES QUIERE QUITAR POR LA FUERZA NADA, ASÍ QUE SI NO HAY PROVOCACIÓN, NO PUEDE HABLARSE DE DISUASIÓN NI VERBAL NI FÍSICA, SUS POLÍTICOS RICOS MIENTEN, QUEREMOS NEGOCIAR!!!攼㹤愼㸰戼㹣攼㹤戼㸷愼㸷攼㹤愼㸰戼㹣攼㹤戼㸷戼㸴攼㹤愼㸰戼㹣攼㹤戼㸷愼㸸攼㹤愼㸰戼㹣攼㹤戼㸷戼㸱@Pontifex_es @DonFranciscoTV @MRE_Bolivia @GarciaLinera @duroecaeza No negociable @IgnacioRossi Consulta: Si reconozco pueblos originarios en el sur y les doy tierras, no deberíamos hacer lo mismo con Bolivia? @yazmih No tiene comparación!!! Pff @IgnacioRossi Porque no? @_EngendroDelMal No porque es diferente, Los pueblos originarios de Chile son parte del país, lo otro es un intento de dividir el país, <COREF Evo no aceptará una salida por el norte de Arica, Perú tampoco, sólo quiere Antofagasta, y es un país intentando tener soberanía en otro país @osvaldo182 Supongo que haran lo mismo con el litio, el mar y el cobre @JORGELLANOSV Qué es lo mismo ? @cariaen Lamentablemente estamos ante una Corte q no le interesa la Justicia ni el Derecho, sino quedar bien con todos con sus Fallos Salomonicos @Glcarrasco Chile es de CRISTO y nuestro!! El Sr. Morales .solo quiere perpetuarse en el poder y usar esto como estrategia politica!! Lamentable que ese hermoso pueblo, no se de cuenta. @CristianDelhos @GobiernodeChile devuelvan a Chile esos dos senadores traidores que estan en la Haya @Riquer_ Y lo que me da risa a mi es ver a chilenos orgullosos escribiendo viva chile y que la patria no se regala . Sabrán que ni el agua que toman es chilena? Sabrán que el mar que no quieren regalar tampoco es del país sino que de privados? @MariluMarta Y tu eres chileno?.no estamos hablando de temas economicos .se habla de territorio @Riquer_ Mis padres si lo son y tengo la nacionalidad por eso. Insisto, ese territorio está en manos privadas, entiendes o te supera? @ragochile No tienen que convencernos a los chilenos. Es a los jueces y las porquería de canales de televisión que parecen bolivianos dando tanta tribuna al Evo. Aaah. también a los apátridas que llevaron en la delegación. @THEOTOCOPOULUS La playa boliviana que le dio Fujimori con todos los derechos menos soberanía , varias hectarias la tienen botada.- @Carmona9Ingrid Señores , Bolivia está haciendo un gran trabajo de víctima , cuando nosotros los chilenos diremos y haremos propaganda de todo los beneficios y gastos que Chile invierte en carreteras puerto aranceles y aduanas etc . Despierten políticos @hilaester ES DE SENTIDO COMUN Q EL HABER CONVERSADO CON ALGUIEN NO SIGNIFICA QUE OBLIGADAMENTE DEBE CONVERSAR NUEVAMENTE Y LLEGAR A ACUERDO-LA HAYA AL ACEPTAR ESTE CASO EN ESTAS CONDICIONES VA A PERDER CREDIBILIDAD Y SERIEDAD-LOS POLITICOS PIZARRO Y GUILLIER VAN A HACER CAMPAÑA @cdkr_ck Se necesita un corte definitivo a este problema! Todo boliviano está totalmente pendiente, atento y esperanzado. Por todo esto Chile debe cerrar fronteras definitivamente con Bolivia hasta que este cambie sus constantes hostigamientos mi presidente @sebastianpinera No + Bolivia @manupedjavi1977 El norte de chile no se regala...presidente piñera mano dura ...a proteger nuestra soberania ..por algo lo elegimos nuestro presidente @VIVIAN_GROSSMAN Rep Checa, Eslovenia, Suiza, Austria, Bielorusia, etc etc NO tienen mar y son DESARROLLADOS. Ni 1 milímetro @Zara06338156 ESTOY IMPRESIONADA CON EL TESTIMONIO DE UN BISNIETO DE UN HEROE DE LA GUERRA DEL PACIFICO CON MUCHA PASION CONTO COMO DEFENDIERON TIERRA CHILENA CON LAGRIMAS.LO VI COMO AMA LA TIERRA QUE ALGUNOS HONORABLES QUIEREN REGALAR A EVO MORALES @Jonesnakez Ni un centímetro!! algunos dicen todo está privatizado pero por el hecho de haber nacido en este bello país eres chileno y debes cuidar tu casa para tu hijos y nietos,honrar la vida de los que dieron su vida por este país es lo que hay que hacer Ni un centímetro!! @almarzampia Mano dura Sebastian Piñera, la patria se defiende, no se regala! Les podemos ceder a todos los progres del Congreso q tanto estorban a la recuperación del país y q arruinaron c su corrupción! @Flacaespia Acabo de ver el video y me encantó...Admiro la política en sí, pero no a los políticos que la ensucian con sus abusos de poder...Solo puedo decir sea como sea me siento Orgullosa de haber nacido en esta larga y angosta faja de tierra!!! @MarioSateler Creo que a nuestros representantes les ha faltado agresividad, Evo insulta nuestras autoridades, dice cuanta mentira y tontera se le ocurre, hace giras hablando de su causa y nosotros solo hablamos del tratado de 1904. Mala gestion nuestra y poca imaginacion. @lcch Dejen q hable ex canciller es esto q tiene mejor manejo del tema y mayor experiencia. @DiegoPa58707934 CHILE, DECIME QUÉ SE SIENTE, SABER QUE SE TE VIENE EL MAR... TE JURO QUE AUNQUE PASEN LOS AÑOS, NUNCA NOS VAMOS A OLVIDAR... POR ACÁ NO VUELVAS MÁS, OJALÁ TE TAPE EL MAR, QUE TE AYUDEN LOS INGLESES A NADAR. @Tabuk1088 Que bonito vídeo, me emocionó. @BPIRACES Hay que declarar a Bolivia en agresión contra Chile y en incumplimiento de tratado al intentar darlo de baja @robertoampuero Quiero reiterar mis palabras tras los alegatos de Bolivia: mientras el país vecino niega la historia, Chile la honra. Ese será, hasta el final, nuestro objetivo principal en la CIJ #ChileEnLaHaya @cesar_altabus Si los tratados se respetan y tienen vocación de paz, porque violaron el Tratado de límites entre Bolivia y Chile de 1866, invadieron, declararon la guerra, asesinaron, violaron y dañaron tanto a sus vecinos, por unos centavos de incremento en el impuesto??? @rguerracortes Bolivia rompió en primer lugar el tratado de limites de 1874. @cgloriabb Por q seguimos en el Pacto de Bogotá? Debemos retirarnos. @SEBASMUGEN Retiro inminente del pacto de Bogotá!!!! Urgente! @lacedemonio23 Muy bien. Se debe dejar en claro que no apoyamos la teleserie de evo morales. Nuestro pais y su historia merece respeto. @IustaSatis Fuerza Ministro Chile no se rinde, un saludo desde el Sur. @CammasCamilo Para que seguir con esto? La corte no tiene facultad de imperio. Es cosa de salirse del pacto y ya. Otros países se acogieron solo para comparecer de forma voluntaria @rsgabogado Palabras para el Marmol Canciller. Algún argumento en serio o nos quedamos solo con la fabula? @Plumaescarlata Por fin un discurso con fuerza @Madriarengi Bieeeeen no aguanten ni una .... @DanielaHoracia Excelente hoy por la mañana ministro!! por fin salió el liberal por sus palabras!! Hasta me lo imaginé de candidato a presidente... cómo nos veríamos con un presidente converso y LIBERAL???... que lindo!!!! <3 abrazo Roberto! Te tenemos FE! @Beto37105039 Bien eso es querer a Chile por sobre todo el circo marxista que lo quiere regalar. @rolo13callata Bolivia se alza en el corazón de Sudamerica su pueblo honra la verdad y no olvida, olvidó Chile que el tratado de 1904 se firmó bajo amenzas @Apostoltec Bolívia fue el agresor y nos defendimos. Se imagina si hubiésemos perdido la guerra? 17 millones de chilenos estaríamos ascinados en Isla de Pascua @marceladelgado2 Ni un centímetro de territorio,mucho menos mar..la patria se defiende !!viva chile mierda @servmanual Es penoso ver Evo usar patrañas para satisfacer su ambicion dsmedida.influenciando a manifestaciones inutiles @adnradiochile Camión que transportaba pintura la derramó en el Río Chonch @servmanual Es penoso ver Evo usar patrañas para satisfacer su ambicion dsmedida.influenciando a manifestaciones inutiles @El_Guty2013 Esta vez debió haber sido un camión con mierda @adnradiochile United Airlines ofreció por error pasajes a 120 mil pesos a Australia y después declinó @Despiertahuman1 El ser Humano casi igual que un pato. Un Paso y una cagada. la diferencia que la cagada del pato sirve de abono. y la cagada del ser humano no sirve para nada y perjudica el planeta. @adnradiochile Transbank reportó caída en su servicio por corte de luz @rmastaller Tengo hasta mis asientos elegidos a través de la página de United! Además de un cargo en la tarjeta de crédito y los boletos emitidos @JaniVenegas Ahora esta funcionando sin problemas @italoT_T Corte de luz ??? la energía o corriente es la que se corta. No la luz. Intento de periodista @carlos_dbc por último hubiesen dicho que tuvieron problemas con el satélite y las tormentas solares... pero por corte de luz... uffff @adnradiochile Evo Morales realizó actividad de camaradería en la orilla de la playa de La Haya @juan_pradenas Y yo reiniciando el equipo....como 3 veces...cuekkkk... @45f1d75b394e41f aprovecha weon es lo más cerca del mar que estaras @caciro1 Este personaje lo único que quiere es perpetuarse en el poder ilusionando a un pueblo que ya le dio su desaprobación!!! @pancho2180 Dejen de darle cabida a este personajillo falso si lo único que quiere es nuestro territorio .. Perú ya les dio playa y no la quisieron. . Que pare de tonteras esta boliviano penca @ramonmoralescl A este pelafustan lo unico que le falta es llevar traje de baño una sombrilla y unos niños con arena.... para dar pena weon @mmmm290 Queria saber lo que era el mar, yo estoy seguro que estaba verde por bañarse alli, pero no podia por estar trabajando...que aproveche, cuando vuelva a bolivia dificilmente volvera a ver algo igual, ¿que se siente tener unos marinos de agua dulce?... @consububita Jajajaja no le queda otra @BSEGUNDA Tiene q puro ver el mar de esa manera, porque Chile no le dará ni una gota de nuestro mar, a dar la vida por lo nuestro @ivan07_33155 @evoespueblo. Tengan mucho cuidado en Holanda por permitir que Evo Morales haga actividades de camaradería a orillas de su mar, después dirá que por algo se lo permitieron, porque había temas pendientes y tratará de lograr un enclave a lo menos. @colalarga666 Payaso @renecacique1469 Capaz q los demande @adnradiochile #Cadem: Sólo un 7% de los chilenos está por darle a Bolivia una salida al mar @ivanoss99 Evo deja de prestarle el poto a los jueces!! @clickmaan coincidencia... 6 o 7% son los comunistas? @ominousfiurur Veamos si con esto el FA se ilumina y deja de apoyar a Bolivia. Les está significando una pérdida masiva de votos (aunque eso me parece excelente). @Phaseactive No creó que sean chilenos de verdad ! @kreamorales Jajaj ese 7% son peruanos @rromeroulloa La opinión de chileno común es sólo repitiendo lo que reiteran las autoridades.que no dan argumentos ni razones.sólo repiten que 1904 quedó todo zanjado. No cuentan todos los hechos. Cambia la opinión cuando se sabe todos los puntos. @vertigopop360 Acaso Bolivia nació con acceso al mar en 1825??? Ya antes de la Guerra del Pacífico declarada por parte de Bolivia y Perú a Chile, habían razones suficientes para saber que lo que está solicitando Morales no ha lugar...y eso que no cito el famoso Tratado @RicardoRiquel16 Esos son los wns del PC y del FA seguro!! No se para qué los tildan de Chilenos cms vende patrias!! @Sam_LM1985 Y le dan con Cadem.... @Emor_Mauro Te apuesto que son bolivianos nacionalizados chilenos. @bernard00076719 Otra vez las encuestitas!! Truchas!! @SrFuentesA de verdad existe un poder que obligue aún país ceder territorio a otro? creo que no!!! @hisitaa Habemos varios q no nos han encuestado! Y q apoyamos la salida al mar para Bolivia (x cierto, mar que no nos pertenece a los chilenos, sino a las 7 familias mas ricas del pais), debiesemos estar todos en la misma lucha, es mucho mas q un 7%. Libertad para los pueblos y la tierra! @patoroberIV Por desconocimiento o ser anti sistema más que nada,de apego nada. @Jairmaxrx La encuesta fue en casi 700 personas osea 49 son vende patria acéfalos. @gonzaloko Encuesta hecha al interior del F A en la Región Metropolitana, lo que es un 0.07 en la población chilena. @antmoli Frente amplio y los comunistas @PALESTINEAN un T del dueño de cadem en el 2013.......tienen seriedad sus ESTUDIOS ? (no son gratis) LavinJoaquin Lamentablemente la mujer atropellada falleció en el lugar. Av. Americo Vespucio con Rapallo queenxpollii que lamentable,trabajo a una cuadra de ahí y se vuelve insoportable los bocinazos de los automovilistas que ni para un accidente con una persona fallecida tienen respeto. LavinJoaquin Mal XimeSimple Lamentable, mis condolencias para la familia. Ahora entiendo por qué hay tanta congestión. LavinJoaquin Si. Eso es HernanGajardo75 Lamentable noticia. LavinJoaquin Si mal pablolabarcac Pucha que fome. LavinJoaquin Si mal vivianag15 que triste ,Q.E.P.D. no me entere de este accidente,.Saludos Joaquín LavinJoaquin Saludos Viviana! patricio431 Que lástima Alcalde. LavinJoaquin Si. Mal Mariane45153307 Lamentable LavinJoaquin Si. Mal Claudmv Que pena mas grande LavinJoaquin Así es Lizstaar Que triste pasé por ahí hace un rato LavinJoaquin Si. Mal rcbtata Debe aplicarse todo el rigor de la Ley y encarcelar a este conductor asesino que no respeta la Ley de Tránsito. Mucha gente inocente muere a causa de infractores como este y nada se hace LamariDLcarmen Qué lamentable noticia sharpito Una lastima CameliaBlanca que triste noticia Kalinka22 Que pena más grande DelMarAzulino Que pena. Saludos a su familia SebastianMagnaM Rapallo/vespucio y portofino/vespucio son esquinas muy peligrosas... vivo a metros y casi todos los dias hay accidentes macabile qué triste, me enteré por el taco enorme que se formó en Del Inca VeruVergara Es una pena, ánimo a la familia martine_leonor Que lamentable!!! Eldesoto Que tragedia más grande... ChocolatesBoris Ánimo y fuerza a la familia. WanderlustStgo Si. Mal facp1 Ahora que gobierna Piñera ojala que saque plata de los 3 mil millones de dolares que tiene guardados para pagar el funeral Ljubeticdaslav Estupido tu comentario ! Un abrazo sebastianpinera Gracias a Stephen Hawking por abrir nuestras mentes sobre el origen del universo y la vida. Nos mostró un camino<COREF/> que revolucionó la ciencia y nos enseñó que, cuando tenemos voluntad y talento , somos capaces de tocar las estrellas. jack_toto_herer José Maza: El ORIGEN DEL UNIVERSO, dios o el big bang? Piñera: diosssssss pela0yakuzza Piñera: Yo jack_toto_herer le faltó poco riflardo Le entendí YIOSSSS (Casi Yo ). pela0yakuzza JAJAJA...cierto fyanine Guardando las proporciones entre ambos, Ud. Presidente Piñera ha abierto más mentes que Hawking. Ud. Hizo el milagro de unir a la centroderecha e independientes como yo, cambió la intención de voto de gran parte de la NM y devolvió la esperanza. FdoFigueroaLeon Cornetero !!! fyanine Aquí el único que le gusta soplar la corneta son los necios y los zurdos que viven con la mano tendida y las piedras y la capucha como Ud. Si tanto le gusta la corneta, actúe como tal y hablé con el ex ministro Campos para que la sostenga. AlephEdu 2/nov/2017, programa #CandidatoLlegóTuHora el astrónomo José Maza le pregunta ¿Dios o el Big Bang? . Ud respondió: Dios . barancibiav Eso no resta que reconozca el legado del físico… mikaelsbt Eso resta exactamente gran parte del legado del fisico. barancibiav Eso es reducir el legado del físico mikaelsbt Exacto. joseamc007 En eso NO concuerdo con usted el origen del universo y la vida no se determino como lo explico este hombrecito q mas encima era ateo mang0sta Imagino que lo planteas en base a tus creencias, que evidentemente no tenemos por ir compartir. Solo piensa que si hubieras nacido en otro lugar del mundo serías budista, musulman, o de cualquier otra creencia. Creer que tienes la verdad absoluta Zarcofa Ser creyente o cristiano. No es según donde se nazca. Como un ejemplo de ello la Biblia a sido traducida a más de 450 idiomas de forma completa y más de 2000 lenguas de forma parcial (nuevo testamento). No es solo cosa de creer sino informarse. mang0sta Insisto, esa es tu creencia Rodrigimon Menos mal q no dijo q será muy recordado por su gran actuación en El silencio de los inocentes mAeS_espinoza Cada vez q leo algo d Piñera agradeciendo a una persona ya imagino una #piñericosas ! OscarOrtiz1954 Es que tu mente es mas pequeña que una hormiga mAeS_espinoza Mira tu q eres inteligente Kanivall Csm q manera de leer pura mierda contra sebastianpinera , no creen los weones q se les pasa la mano ? Por culpa de uds weones de mierda q vivo en un País q no avanza por justamente uds son las mierdas q todo lo trancan o encuentran malo. Pamedepica Acúsanos con tu presi, Alfonso. Kanivall No es necesario, me basta con darme cuenta q uds son puras mierdas resentidas. Pamedepica Por algo será. Blanquitaclara1 Un ejemplo para quienes sufrimos enfermedades crónicas«SI TU CUERPO TE LIMITA NO DEJES QUE TU MENTE TAMBIEN LO HAGA» un sabio Plenitud69 Demostró el podé de la mente a pesar de que su cuerpo solo era un armazón. .con la tecnología logro comunicaré a través de maquinas que podían descifrar lo que su cerebro pensaba SoyunaPandora Nuestras mentes Cuáles libros de científico se ha estudiado presidente? luna1310 Presidente que le vaiga bien que le vaiga bien que le vaiga bien!!! zapatini2012 Curiosidad: Stephen Hawking nació en el 300 aniversario de Galileo Galilei y murió el día del cumpleaños de Albert Einstein y del número π (pi) rpl2010 Gracias Adonai Yeshua Ha-Mashiach Porque Tu Eres El Criador de Los Cielos, La Tierra y La Mar. A Ti SEÑOR Sea La Alabanza, La Gloria y El Imperio Por Siempre Salmo 19 Versículo 1: Los Cielos Cuentan La Gloria de DIOS, Y El Firmamento Anuncia La krudobestia Abrió varias mentes Aunque algunas No se destapan Ni con soda cáustica MadridFrancoN Un camino que en Chile no seguirá por falta de recursos a la ciencia e investigación... gran aporte cristinadpchile Absolutamente de acuerdo. Que descanse en paz y nos ilumine ysabel_mery2012 De todas maneras era un genio carmene202020 un hombre con una mente brillante . cmunozp2007gma1 Usted logro abrir también la bóveda del banco de Talca y salir ileso....ese si que es mérito. colilina Y un sistema educativo y de salud que respalde a las personas discapacitadas y con enfermedades raras MeloMun Felicitaciones Sr. Presidente éxito en todo CuricoDePrimera Que paradójico no? Un ferviente creyente da las gracias a quien por convicción, no creía en ninguno de sus dioses. Viva la diversidad no? emirogluedward1 presidente que pasa con la católica solo esa universidad tiene pega con usted LarrySantanaz Piñera: gran perdida para el elenco de los Simpson, jaja lucho_santis Se me perdio la billetera LuisSil76287740 Excelente comentario Sr. Presidente , mucho éxito en su gestión . Saludos Paola75133206 Bien mi presidente... yazmin22043249 Bueno, a esta hora esta comprobando in situ si Dios existe o no. ArellanGerald Sabía usted señor errores, que el señor que usted nombra dijo: el apocalipsis del mundo, es el capitalismo . Al mismo que usted le prende velas.... Mejor entreguemos más risas señor presitonto..... felipediazolave #PiñeraDelincuente una vez más haciendo gala de su torpe ignorancia tropezándose consigo mismo. monicatroncos10 Es una muy buena reflexión para un GRAN CIENTÍFICO que no trepidó en cumplir sus sueños....con tremendas dificultades.. RodriguezNena Qué bellas palabras Sr Presidente Piñera, las suscribo totalmente... Guyanezf Agregando a la voluntad y talento se suma RECURSOS!!! Más financiamiento a las ciencias y tecnologías en chile...tenemos mucho de que investigar y estrellas que tocar! Quicho70 Descansa en paz Stephen, el mundo necesita urgente gente como tú, de gran inteligencia. Seguiremos tu legado, dentro de nuestras capacidades, buscando la verdad en todos los ámbitos del saber. j_olivares Claro, el origen del universo y las galacteas... thefonseca89 Grande piñi Evelyn_Bonard También despedimos a un gran referente de lucha contamina enfermedad tan devastadora presente en Chile, el con sus recursos y tecnología pudo vivir mucho tiempo, en Chile no se puede #ElaAlAuge por favor Sr. Presidente rodrigofromero Por talento y brazitos cortos ya sabemos quien no va a tocar el cielo BorjasDarie Recuerda q debes .irar hacia las Estrellas y no abajo..STEDHEN HAWKING Lnoram48 Ojalá esta vez se entienda que Chile no es solo un nicho de negocios,sino que también hay un pueblo que está esperando salir de la humillación con sueldos,trabajos dignos,Sebastian tienes la oportunidad de quedar como el presidente que le dio un patodonosor Qué iluso! HPipestone chupalla jefe...por un momento pensé que iba a decir “gracias Stephen por esa magistral actuación en el silencio de los inocentes” ufff Orlando_Gi1 que siutequeria mas grande..tipico de un gallo q no sabe del tema....le soplaron y se fue en gradilocuencia mediatica...sebastianpinera ya esta en el Gobierno?... silv_ron En su libro El gran diseño afirmó que el universo se creó de la nada, de forma espontánea, como consecuencia inevitable de las leyes de la física. El_lala Estimado Presidente, si ud. cree en Dios, entonces ya sabe como se creo todo. Saludos coediales. Vivi98356608 Le suplico ayuda señor presidente ya que hace mas de 3 años estoy siendo abusada por OS7 de carabineros específicamente del señor Ramon Hernandez silvitamaribel Quien lo entiende???? LastraCastillo Si gracias!!# NelsonMT merecidas palabras Presidente para un hombre que derribó todas las fronteras físicas Stephen Hawking JuanEdu00979923 Sr Presidente, a estas alturas abrir su mente sobre el origen del universo y la vida deja que desear respecto a sus convicciones. Dios creo el universo y la vida, siga con eso. copihue68 Muy triste !! Acá tenemos muchos que quieren tocar las estrellas, hay que darles cupo a nuestros científicos !!! enriquellanosr4 E incluso el, tener el cuidado de tocarlas mikaelsbt Jajajaja así te abrió la mente jajaajaja Guiller08224229 Sea el Big Bang o Dios nunca lo sabremos . El universo es un misterio..... InteractivoMix Usted dice ser hijo de Dios y cree en las teorías de Hawking. La verdad no lo entiendo. Se contradice solo. Lo mismo pasó el otro día con el tema de la identidad de género. Monedita de oro. janoluis73 Conocimos la Galactea... GuillermoTapiaM Demostró que cuando se quiere aportar se puede, gran experiencia de vida. dlizana Hay que estar abiertos de mentes desde siempre. Crispohlh No solo eso estimado Presidente, si no también la consecuencia de nuestros actos como humanidad y la necesidad imperiosa de comenzar a cuidar nuestro planeta para evitar un desastre ecológico que postergue la calidad de vida de las generaciones PPerez2006 Gran aporte a la humanidad vpatinobaez Como si hubieras tenido mucha física en la U.... Shaker_uc no era que dios no dio la vida? TocaPel0tas Si vo ni lo conociai wn qliao retrograda, si incluso llegaste a ningunearlo _caritopaz_ Que lindas palabras presidente, aunque no me gusten los políticos por todo lo que esconden, lo respeto, y destaco su sentir por este magnífico hombre Shaker_uc awww lo que tienes de tierna... abravosativo Pero si eso lo creo Diosito po! Enriquehidalgo Así es. Querer es poder...una lastima para perder un genio como ese. Juancarlo81 Póngase de acuerdo. adnradiochile Gutiérrez critica a general director de Carabineros por vínculo con explotación sexual de mujeres crojasrivera no es razonable cuestionar la credibilidad y profesionalismo de una persona ya adulta y con suficiente experiencia, respecto a una sancion disciplinaria de arresto, que le</COREF fue impuesta cuando era subteniente, es decir, cuando tenia unos 20 Jorgealexriosm2 Díganle al Sr. Gutierrez que viene llegando su avión AdolfoRomero528 Ella la super-autoridad moral mundial universal! edrumerz Eeeeeeel po...el Cura Gutiérrez...dando cátedra de ética y buenas costumbres... retrovertigod Es imposible tomar en serio a este payaso 0a204375dd844f3 Este personaje (Gutierrez) debe estar libre de pecado. Me gustaria saber qué hacia a los 21 años? Que pobre y básico. Victor_Perez_7 Si nos juzgarán a todos por los condoros de juventud ... Quien tira la primera piedra ?? siquieresmelees Eso es abuso de poder aquí y en la quebra del aji, el no era un joven cualquiera era y es una autoridad Victor_Perez_7 Creo que equivocas la definición de autoridad . siquieresmelees Para nada, era oficial de carabineros tte o sub tte es autoridad ante cualquier ciudadano y sus subalternos Victor_Perez_7 No. Que ejerza autoridad, no quiere decir que lo sea. Los carabineros son funcionarios públicos por definición, los diputados son autoridad porque son elegidos en sufragio. siquieresmelees Se equivoca rotundamente @Carabdechile son autoridades el hecho de jurar por la patria y vestir el uniforme los hace sujetos de autoridad, son testigos de fe ante cualquier conflicto por lo tanto su autoridad y palabra valen El hecho de daelduch Pagaste las costas???..... gasp169 Por qué siempre le dan tribuna? humroj Corta el webeo comunista, lo eligió tu presidente Piñera virginiagajardo Que desesperante !! es ver a este señor todos los días con la misma cantinela .. como decía mi abuela josearos2013 Este csm le sabe la vida a todos SolNaciente201 Este tipejo lo único que sabe es reclamar por todo,cómo si el hiciera algo constructivo. VictorM53946263 Callate hombre lobo ctm Luis41833194 Que le habrá hecho el padre adoptivo ( SOF. De Ejército) a este pobre gallo que odia a todo ser humano que use uniforme....???. O sólo es un cretino malagradecido....!!!! prc_passport Este fue el mismo que denunció a la @Armada_Chile cuando estaban subiendo chelitas a un submarino, cierto? JorgeCa34743087 Sr:<COREF CAD= 1 >Hugo_Gutierrez_ prefiero un general</COREF PUTO que un General maraco y ladron pabloj64 Explotaban a su madre parece hdp. GHORCOBAIN Cumple con las leyes y apechuga como hombre PAGA LAS COSTAS PERDISTE. Tu eres el unico inmoral. ManuelBarreraQ Chuta, apareció la mierda oportunista!! benja_dk General, paguele las 5 Lucas a la mamá de este weon pa' que no siga llorando CNNEE Difunden video de la golpiza que el beisbolista venezolano Danry Vásquez dio a su novia Jhonayquer Por imbéciles como ese individuo es que se mancha la honra e imagen de los verdaderos varones. colomural Ciérrenle TODAS las puertas al deporte beisbolero... de esa forma será la mejor manera de demostrar que USA no tiene doble moral mariapbrion Inaceptable lo deshonrá como hombre, pelotero y como venezolano. Repugnante e imperdonable ese comportamiento. andrea_pmq Espero que el mundo del deporte tome medidas SEVERAS con esta cosa que se hace llamar ser humano</>COREF pero actúa no como animal sino como bestia DylanMe76 Espero q ella tenga dignidad y se aleje de ese animal. sissymarie81 Que verguenza!!! Animalada!!! EvelynAbreu4 COMO VENEZOLANA ME SIENTO AVERGONZADA, DIOS MIO QUE HORROR, QUE BASURA. riwilo2002 Cobarde hdlgp! fxortiz Que clase de puerco! JossieGuzman Estupido abusador! Y ella es una tonta aguantadora por recibir limosnas de amor perverso y los pocos centavos que el le da! Lo mejor de todo es que después del los puñetazos, el recoge el bolso y levanta los lentes y hasta se los coloca como si fuera un caballero! Fericit_ Que se los frían y luego a los puercos. conniebogota ¡Justicia! julilaspina64 Que animal. jc_morales2017 muy mal hecho.. a las mujeres no se le da mikepantoja1972 Esto es mas de fondo, dale algo ( poder , dinero ) alguien que no sabe ni leer y no tuvo una educación en casa y pasa esto!! Es amplio el espectro para el mundo del deporte , dobles morales en todo el mundo, esto es indignante y lo peor e titinacornaglia Que atorrante, deberian expulsarlo del equipo y que no pueda jugar mas en ningun sitio pollitoisa Como se le dice en Venezuela a los maricas pendejos que le pegan a las mujeres? CarlosSkndon Bueno alegrense q nadie<COREF IDE=>1 lo contratara Jamas eso es su pago por semejante idiotez pupisantana70 Otro trumpista. victorhu2011 Ese es un triple hijo de puta Alexddlr Ojalá la @MLB lo vete de por vida y si no sabotear al equipo donde juegue luchomangones Mándenlo para venezuela para que mame hambre JohnjairoPrieto Dios santo bendito no puede ser posible q se actue de esta manera contra una mujer; no importa quien sea una mujer no se toca ni con el petalo de una rosa decia mi padre Viquit73 preso tiene q estar ese cobarde poco hombre silgas91 Vergüenza! Go home ! neil_st_paz EU. Hace mal. Deporta a gente que trabaja y lucha por su familia. No le dan chance a disculparse. porque??? Y este deportista se disculpa y lo premian dejándolo y buscado otro equipo. Esa es la doble moral que infunde EU. Pero bueno. Se tiene cuaimayo Insisto a batazo limpio hay q agarrar a ese HDP! rodr29062906 Que lo procesen por violencia doméstica...lamentable normisgam Desgraciado, basura y creo no hay palabras para insultar a este pobre diablo porque Dios no nos hizo con la misma fuerza que los hombres haber si así nos atacarían adrianarubio18 La vida ya le cobro factura. Sicfric Mardito... Poco hombre .que vergüenza mariaan90878543 Cobarde agresion... un femicida en potencia. ElbofoF4 Si fuera el padre o hermano de esa muchacha le reviento la poca madre a ese deswebado HUERTACASTELBLA Ayyy Dios, pero que bestia. peyton123z Que maldito desgraciado y cobarde aunque pida una disculpa eso no tiene disculpa alguna pero no entiendo porque una mujer permite tanto... DanyZ_Z Que le den en los huevos a ver si le gusta, canalla. juliegaviria un hombre que golpea una vez aunque pida perdon suele recaer en este tipo de conductas y mas aun viendo la magnitud del daño ocasionado nestorj41013210 ella le gusta eso por la plata y decir que es la novia de un pelotero se la aguanta es como los judío las esposa las tienen como esclava hasta le lavan los carros a los maridos y siguen ahí por la plata les gusta Danielckx Por respeto a la víctima el vídeo no se debería difundir. Es más publicidad para esta escoria de ser humano cardena_saudy Pero que cobarde porque no leda a un hombre que si sebas adefender. rosaenriquez1 Increíble. La violencia de género ahora la resuelven con una multa. Con razón es tan fácil cometer femicidios! thewoman1211 La violencia no tiene nacionalidad. Es un ser repugnante él y todos los que actuan asi ya sea contra mujeres, niños, gente mayor, animales u otros hombres. GM_Navarrete Desgraciado infeliz. Que disculpas ni que disculpas. Preso debiera estar. eriklimon Cuánto a que regresa con él porque lo ama? AlexandraRosasV Mucho Gamin Carolin55279316 El venezolano es un poco intolerante. Los que están aquí. Como refugiados son impertinentes. FdezKendra Difundan para que pague con creces lo que hizo ese sin cerebro. giuca2000 Maldito hdp jukamos Digan la verdad le estaba matando un piojo jajajajajjajajaja Nando_Soriano Cobarde y poco hombre. Varón que golpea a una mujer no es ni será confiable. Merecido tiene todo lo que le pasa. Virtud no tiene ninguna. IrmaMadariaga Poco hombre y es deportista, que verguenza! migue_EGM Que le cancelen el contrato y le quiten la ciudadania y PUM DEPORTADO! cibautis Pobre chica, cuantas mujeres sometidas hay en el mundo Spar67 Fuera del deporte ; este cretino merece el repudio de todos RuthSReal Quién lo hubiera imaginado almalopez14 ¿y como es que no está preso este salvaje??? rojas_alfredo Preso por mmg ElBuhootto Lo que no parece justo, de todos esos reportes, es que nunca, nunca, jamás, dan el contexto del hecho. No justifico en lo más mínimo la agresión del pelotero. Pero toda moneda tiene dos caras. alopu88 Violencia en todo sentido debe de ser censurada #NiUnaMas #noalaviolencia GaldamezNixon Acto de <COREF CAD= IDE=>un cobarde. Ojala y termine<COREF CAD= IDE=> su carrera. adrl1978 Cuando el tenga 60 año las pequeñas ligas lo van a contratar d nuevo pero es para q sea<COREF CAD= IDE=> el mascota del equipo Mairim_Meza Y con unas disculpas se arregla todo? se cura él? Porque eso es de un enfermo! Eso es un delito no? Agredir así a una persona deberían haberlo suspendido definitivamente de la liga! Las personas así no cambian! Gc_Jhonny Si. Sabemos que está mal lo que ha hecho.. pero piensen un poco, esto pasa prácticamente todo el tiempo (Y no me estoy refiriendo a esta persona) me refiero a que en todo el mundo sucede esto, y sólo por ser alguien conocido aprovechan la gen Gc_Jhonny Para tirar basura y ganar lectores, si pensáis un poco hay casos peores que probablemente nadie o la mayoría de personas no sabían q sucedia sekhmet_e Cobarde nedellyss Hasta que no mate a alguna mujer no hacen algo dagoavila Indignante. Ogram1623 Porque hasta <COREF CAD= IDE=>un bicho rastrero aún siendo el más....comparado contigo se queda muy chiquito. Nada justifica el maltrato a la mujer, espero quienes lo vean se alejen de ese poco hombre. Gallina que come huevos aunque se le queme el pico. agustinvaldes51 Un gran HP métanlo preso NinaJoy84 Cavernicolas del siglo XXI CarlosGCB Aqui esta su instagram @danry13 jjnhe HDP enriqueleviiz Danry Vásquez ae, no fue tu culpa es una puta lo hiciste bien! camposaguirre14 Que lo castiguen! JlquinteroJorge Ya va: Violencia es VIOLENCIA. Pero aquí hay que acotar que eso sucedió en 2016. Que el se declaró culpable de ese hecho en su momento de arresto. Entonces porq los medios no hicieron todo este proceso sino 2 años después. Cometes un gravisimo error! Si! Pero no puedes mejorar? droscarale Cobarde Jiejis1 Que pobre tipo! awu79 Siguiendo los pasos de Miguel Cabrera ... Sera que Venezuela pueda ofrecer algo bueno de nuevo al mundo? magneritcs Salvaje se le jodio la carrera por patan oamalagon Hpppppp.... Fulgenciorangel Hay humanos del sexo masculino que en sus más profundos sentimientos, odian a las féminas, ese es el resultado, la agresión, su mamá lo debe de haber maltrato de niño, o no creció con su papá. javier42138100 Eres una basura como hombre</coref> lo hace porque sabe que con alguien del mismo sexo no podria hacer lo mismo ojala le lleguen los twits para que sepa lo niña que es y ojala la women no se deje que lo demande y <COREF CAD= IDE=>lo haga pedir perdon de rodillas mariliMesa Abusador, canalla maritzariverov2 Que hijo de su canallada abusador a las mujeres se les respeta y no se les golpea octaviorabago Sí andaba de cascos sueltos.... octaviorabago Perdón, no había visto el vídeo, es un cobarde Magdale18078249 ESTE TIPO PRESO!!!!! Maria01531002 Que horror Catalin66452436<COREF IDE=> un patan, un tipo sin cultura, sin ética, los engrandecen por ser deportistas angelbelli_ Se pasó este tipo.... que poco hombre..por Dios... SINCHULANCHA Para q taison l d una igual para q vea lo q se siente jorgsal17 Jamas lo deben contratar en algun equipo. Basura. julioagonzalezl Preso debe ir</COREF winterishear Rata Sumercequeopina ¿Y la policía ya detuvo a este adalid deportivo? marieclaireae Qué situación más espantosa @3rendiraa 3rendiraa Qué horror. Y luego una persona que por su trabajo cuenta con capacidades físicas de por sí superiores. Tunlomeli Vencer a su ego es lo difícil en este señor. ManPellecer perro manuelp_143 Basura HernanJr13 Se le acabo la carrera en USA. Alicea54 Lo deben suspender de por vida del baseball de cualquier nivel,inclusive el de los callejones,ella necesita ayuda,pero para ahora;el perfil de ella dice que este abuso físico y violento no es la primera vez. MrPapayi Ok ok, pero porque fue tanto coraje hacia ella? Le puso los cuernos con algún compañero o aficionado??? LuisFig57054718 Poco hombre eso no se debe Acer que lo metan ala cárcel miaanow Rata de dos patas dagni_l Este HDp deberán meterlo con el negro de WhatsApp pa que lo traten como se merece soledpeti Terrible debió tener una mayor sanción. Salvajes así nunca cambian. Ojalá lo golpeen igual para que sienta el mismo dolor. <COREF CAD= IDE=>Merece el repudio de todos diegoreal321 Bravooooooo nadie lo acepta,maldito cobarde jalmiller291 Que mas se puede esperar de los venezolanos ante las mujeres son unos machos pero ante un hombre que les quiebra Rosapemuz Marica, fácil es golpear a una mujer, y puedo apostar q a un hombre ni le habla fuerte el maricon ese Danygtx Basura, es un basura golpeando a una mujer edmundito1979 Ojalá le sienten la mano a este Maricon AdrinLp93507006 Así son los cobardes en su máxima dimensión chumileric Que hijo de la chingada por no decir otra cosa LomboLuisa Animal no es porque ellos son mejores que algunas porquerías de humanos, algo así debería castigarse con mas severidad! Solo da asco este hp! Budaenperu Hagámoslo viral, este desgraciado merece todo el repudio público DFinanciero Presidente Maduro sube 58% el sueldo mínimo y lo ubica en unos US$ 11 JustoPreciso Que opinan @camila_vallejo y @Karolcariola ? _YoP_ Que es culpa del Imperio 攼㹤愼㸰戼㹣攼㹤戼㸷戼㹡攼㹤愼㸰戼㹣攼㹤戼㸷戼㸸 iC_A_D ¿Cuándo llegará el día en como sociedad nos organizamos y proscribamos este tipo de trastorno ideológico político?. Ya se sabe que marxismo y derivados no funcionan ni son aplicables a realidad. ¿Hasta cuándo millones deben sufrir por culpa de políticos psicóticos y sociópatas?. rgoguzman 11 dólares al mes, uno de los países más ricos en recursos de latinoamerica, que vergüenza NicolasMaduro , lograste hundir un país entero en tiempo récord. RodFontecilla Si, tendrán muchos billetes en los bolsillos pero nada que comprar. sedanivi Escucha Chile, el gob socialista de Venezuela, tan admirado y defendido por Comunistas, FA,Navarrito y la fronda zurda de Chile, fija suero en US 11.- $6.600.- socrates2002 En chile no alcanzaría para 4 hilos de pan corriente. Coke_SotoPa Hasta yo q no sé sumar ni dividir podría manejar mejor la economía venezolana q ese saco’e weas d Maduro alejandrovidalv 11 dolares...algo así como 7500 pesos chilenos... Maburro es un tarado.... marclev422 Y lo podría a subir a 1000 y no tendrían igual que comprar L3OHolmes Lamentable como un país con tantos recursos, ha sido destruido por políticos corruptos JULIANQTA Yyy...fuera !....y ...fuera! vivarium21 Pa' mi, que le faltan palitos pal puente feba0309 y si les preguntas, perdieron por falta de unidad, que les faltó calle , que el candidato no era el mejor, que faltó Ricardo Lagos, que ese día estaba nublado... etc. Jajaj, pero nunca asumirán que Chile no desea esta mierda.. su buen portazo en la cara jaja por eso perdieron nicoahumada Mientras tanto, la oligarquía chilena y su maldito modelo.. Informativo63 ¿ 11$ ? ¡NOJODA CHICO! JUANGALVEZBRAVO Presidente maduro....por el bien de venezuela....RENUNCIE. LuisaGastambide Aplaudí nomas NicolasMaduro q te queda poco catcast Con la inflación que hay en 2 semanas vuelve a usd $6… atooxtix Hay una revolucion y un pueblo socialista que está marchando en Venezuela, con auto-determinacion y en democracia, un proceso ejemplar nunca antes visto en Latinoamérica...guajajajajajaja mentira!!, Socialismo asqueroso, nefasto y asesino, el narco Maduro tiene los días contados rodarancibia Un dineral para Venezuela fbudinich 11 dólares la hora me imagino... NormanDirecto Bolibananismo apoyado por zurdos de todo el continente. Se niegan a ver la realidad del desastre que el socialismo les ha provocado helgacuadrat Podrían pagarle eso a él vamos a ver como se ve en unas semanas laravaldez27 Y como un ciudadano puede sostenerse con un salario de $11dolares. Carajo deben pasar hambre y otras penurias esthersaxton Miserable!! Seban82 Sera dinero comestible? Algo así?... ContreAraya Con suerte compray un cojak! tattoogirlover Puta <COREF CAD= IDE=>el hueon generoso vickybesnier Pero si no hay nada para comprar ?? Es un chiste de mal gusto EvaPiaAlvarez No puedo creer que el sueldo mínimo en Venezuela sea de 7.000 chilenos ! heimz Un triunfo !!! Najajaj CarlosAranc Pobre gente bmerar Que bruto maestro, póngale cero aramayojames Están tan contentos por ganar cada vez más, que lo van reelegir .... algo no cuadra .... son masoquistas o son boludos ..... pameharmon ...y la inflación :a què hora sube??............ Me comentan, por interno , que YA subió !! vonchile Ufffff se van a hacer ricos. knx_e Chucha q rendidor... 11USD.Mierda. aikelin67 Que alguien le diga a este pelotúdo que la gente No quiere mas dinero en sus bolsillo; la gente quiere mas comida en sus despensas marceloazocarh1 Esto produce el comunismo, pobreza, miseria hundir paises, por eso no se debe votar por ningun comunista como vallejos, cariola, gutierrez, tellier, etc ereslatipica Esa no es la noticia! AXELKAISER La izquierda proponiendo primero fronteras abiertas y luego derechos sociales a todos los q lleguen. Chile estado benefactor de toda América Latina. Clásico ejemplo de frivolidad irresponsable de quienes no asumen costo alguno x tonterías que promueven. sebastianortizc Tengo una pregunta respecto a este twit ¿Tus papás te pagaron la carrera no cierto? Porque si es así, estudiaste gratis, ya que no tienes consciencia de lo que costaron tus estudios porque papi te los costeó. ¿No cierto? bespierre La frivolidad en Chile es la corrupción político-empresarial que tenemos que pagar todos los chilenos x las estafas, los perdonazos tributarios a grandes empresarios sinvergüenzas, los sueldos y pensiones millonarias de políticos corruptos y los fraudes financieros de FFAA. stratoesparza Para evitar ese supuesta corruptela político-empresarial entonces aumentas o disminuyes el tamaño del estado? stratoesparza Entonces lo q dices es reducir el estado ...de acuerdo ! bespierre Cierto...el estado chileno es muuuuy caro. Solo hay que ver lo que se gasta en dietas y pensiones millonarias para altos funcionarios, lo que se pierde en evasión y elusión tributaria y en corrupción. Es lo primero que hay que atacar MaximilianoUre1 Axel deberías considerar ser presidente, seriamente ignacioesh Don Axel a sus antepasados el estado chileno le regalo tierras y hasta yunta de bueyes, cuando llegaron todos arapientos y muertos de hambre a finales del siglo XIX Gonzalo98050470 por esto los 3.850.000 chilenos que dijimos no a la izquierda el 17-12-17; debemos apoyar con fuerza el gobierno de Piñera y trabajar desde ya para que el presidente elegido en 4 años mas sea de Chile Vamos. LaGuerrera73 El problema de @sebastianpinera serán los partidos de chile vamos Gonzalo98050470 Ayer en el aniversario de ChileVamos se vio gran unidad de los 4 partidos y los independientes en torno al Presidente Piñera. gralamanna No tenes idea lo que decís . Argentina si tiene estado benefactor . Chile no se parece en nada mapenaf Por eso están todos cagados, y reclaman contra Macri que quiere para la tontería benefactora! gralamanna Así es NormanDirecto Totalmente de acuerdo Cristian051975 Axel te sigo siempre. Pero porque no podriamos <COREF CAD= IDE=>compartir mas abiertamente nuestras fronteras? No sera un aporte cultural y economico? Me gustaria tu opinion GladysCabreraE Sabes cuantos inmigrantes llegarán a Uruguay? Investiga es tu pega o no? Hay que informarse RememberKatyn Uruguay tiene la tasa más alta de EMIGRACIÓN de sus habitantes, 14% , buscando buenos trabajos. El estatismo izquierdista ahogó y empobreció a Uruguay, afectando dramáticamente la creación de empleos de calidad. gmo_vidal Se cagaron al 4to productor de crudo con las mayores reservas del mundo y no se iban a cagar a Uruguay PdteJJ Más frívolo es creer que las fuerzas del mercado resuelven todo y olvidarse de eso cuando te molestan los negros. sebastianortizc Oye niño tonto ¿No te das cuenta que los inmigrantes pagan los mismos impuestos que cualquier persona de clase media o baja, es decir el IVA? Por tanto, si pagan el mismo impuesto que cualquiera ¿Por qué negarles derechos sociales? fabtorresd asi la mitad del sueldo la destinan a enviarla afuera del país. Los chilenos, que llevan años esperando beneficios sociales, tendrán que esperar más porque ahora la repartija de recursos es más grande. Dos argumentos sólidos para evitar la importación de pobresa MariaTe88501564 Alex plenamente deacuerdo _Howaitoraion_ No tendrán que pagarlo, viven del Estado y los impuestos que pagan, vuelven como remuneración o negocios familiares a sus bolsillos. 5deJunio1991 Oye el weon imbecil 077metayer Haci es toda la razón ppbdc Regalar lo que nada les cuesta y que sale del trabajo de otros es la típica actitud de izquierdas a nivel mundial. jorgefrancovish Pero tendran que pagar por la responsabilidad en esta Traicion a nuestra Patria. juancvaldes HP.... de Derecha bomialvarez El oferton de los derechos sociales y bonos con un gasto social irresponsable es lo que arruina a los países. MB mintió descaradamente al destinar la reforma tributaria a la creación de empleos públicos que nada tienen que ver con mejorar educación o salud. Aprendamos de vecinos virginialeiva Están importando votos ElArlequin1 Duerme tranquila. Para eso tienen que pasar al menos 5 años....y ojo en ese tiempo nada te garantiza que voten masivamente por la izquierda....aún cuando si siguen con sus acusaciones destempladas de por medio, no me extrañaría... JCristianH filantropía estatal !! adiós soberanía, las ong decretando derechos! altos impuestos para los recién llegados mendigos. shagotwit Toda la Razón... Total el problema le queda a Piñera y con eso aprovechan de cargarle el Gobierno (por si o por no) y reclamar levantando bandera de lucha Caleduch En el fondo y en la práctica la izquierda es incapaz de dejar el populismo de lado. Es una tendencia suicida inherente a su modelo de pensamiento. BuguenoRodrigo La izquierda nunca asume la responsabilidad de todo el costo económico que significa los derechos sociales que promueve. JrjironRamon Este no estudió becado ???? Ah pero el estado cuando lo beneficia a él no es irresponsable ni frívolo juankalva Te leo y no me calza que seas doctor en filosofía. No tiene sentido lo que escribes aurex2015 Los más secos para los números dabove Espero que los comunistas que tienen tanta plata en propiedades ayuden a pagar salud educación etc etc maxpowercl La suma de ambas son la pobreza y el disgusto social, alimentos predilectos de la izquierda para mantener su bandera de lucha y así embaucar a la gente para optar al poder. asteroidesc Y Ud y su familia llegada ha Chile nunca han usufructuado de los Derechos sociales, que llama tonterías?? Becas de estudio, atención de salud, vivienda, educación y otros?? riadi No creo q sea frivolidad. Creo q es una extensión de la ideología. Y en este casos con objetivos claros. Alfonagui69 todo estaria muy bien siempre y cuando gastaran la de ellos,pero lo que gastan y mal gastan la ponemos todos,se les olvida que trabajan para 17 millones de Chilenos y no para que se den gustitos de pequeños burgueses lorezzoli La inmigración es el principal argumento liberal que afirma el éxito de nuestro modelo de desarrollo. Que a la izquierda no se lo olvide que, al final del día, las personas votan con sus pies. Ramspert La izquierda es especialista en gastar la riqueza ajena, pero es nunca ha sabido cómo crearla .. Eduardozeus Somos ricos!!!! Podemos regalar TODO LO QUE NO TENEMOS, INCLUSO LA SEGURIDAD Y LA PROSPERIDAD DE NUESTRO PAÍS. gcremo Acá en la Argentina los servicios sociales están colapsados por extranjeros que no aportan para mantenerlo.... popper2011 un país serio que quiere ser próspero solo debiera garantizar el derecho a vivir y trabajar de manera segura, teniendo eso, cada quien puede conseguir lo demás Sebas_sauto EEUU lo hace y mirá de bien que les va... Cuando te pones fanático perdés objetividad. Si no es solo criticar es proponer. Irresponsable. aspillaga_jorge El mayor problema es que es una maniobra politica para obtener votos cautivos y perpetuarse en el poder. Inmoral y Antidemocratico. bnavarroz los más contentos son los empresarios: contratan M.O. barata (exceso de oferta), maximizan utilidades. CiniKonBalley Habría que agregar qué hay también algunos que se dicen de centroderecha en su afán de congraciarse con su concepto de “liberales” hacen una promoción solapada de estas mismas tonteras ...y con aplausos de la izquierda Edoalban Encuentro exelente la migración de extranjeros a nuestro país, pero tenemos que ser responsable con los que vienen, no puede ser que no tengan contratos,no vivan dignamente y no tengamos la capacidad de atenderlos dignamente en salud o cubertrura escolar. joakin_segovia Lo preocupante es que no hay un gobierno respondiendo las quejas de la gente respecto a la inmigración masiva. Y tampoco una oposición poniendo el grito en el cielo por el mismo tema. Ambos hacen oídos sordos. Cual es la idea? Cual es el negocio? felipaonunez1 Se refiere a esa izq sufrida que educa a sus hijos en colegios municipales y se atiende por Fonasa, o a los que dan instrucciones desde la precordillera de cómo debe vivir el resto? antizurdo30 muy buen comentario!! olivaresda Love frivolo es tu frase sin suatento, sin capacidad de entender Los procesos migratorios y lleno de prejuicios Ce3taz Claro, yo me voy a el próximo mes y espero que me den casa auto y seguro médico, también una buena pensión pulsares Populismo irresponsable, falso e hipócrita. baronmoran Esta suerte de "Izquierda Millennial" ha salido harto más perjudicial que la izquierda concertacionista. SocialistaABC1 Inversión de votos por parte de estos zurdos antichilenos latorrerivera Izquierda sólo funciona cuando otro paga la cuenta. Así cualquier proyecto es viable cosaco86veliz Chato con estos comunachos corruptos grgdesdevzla A corto plazo pueden tener fronteras abiertas o Estado del bienestar universal, pero no los dos. Un Estado del bienestar universal con fronteras abiertas colapsaría a corto o mediano plazo. Uno exclusivo a nacionales y con fronteras cerradas colapsará también, pero a largo plazo. Dave_Castillod El pensamiento psicopático de la izquierda chilena es conocer el impacto que provocará la inmigración descontrolada y aun así, mantener su discurso... JaimeLDeLaFuen1 La raíz de la psicopatía de los Socialistas es que siempre han conocido el nefasto impacto de su ideología en todos los demás pero eso nunca los ha impedido de seguir promoviéndola así como nunca la han aplicado en sus propias vidas vale0o0 Para mí que soy bien joven lo tomo así tomar y después manejar hacia un reten el tomar es como tú dijiste las fronteras abiertas y derechos a los que llegan y manejar hacia el reten que es la irresponsabilidad de los actos que promueven no sé si se entendió bien LaGuerrera73 Y nos dicen racista xenofobicos por decir que Chile es de los chilenos PedalMetal Hay gente que lucra asquerosa y felonamente con lo de las migraciones...pero de ahí a decir que Chile es Estado benefactor de toda Latinoamérica, es de carcajadas ... fenrrix Claro fue la izquierda quien hizo la alianza del pacifico permitiendo q la gente entrara sin visa,el punto que los esclavistas liberales celebran la migración para poder pagar menos sueldos, pero hay de quienes vean a los migrantes como personas y no como mano de obra desechable gobrarefro Argentina, Brasil, Uruguay reciben gratuitamente a estudiantes de todo el mundo, quedan 8 días y después seguirás echándole la culpa a la izquierda?, se te vienen tiempos difíciles RememberKatyn Uruguay tiene la tasa más alta de EMIGRACIÓN de sus habitantes, 14% , buscando buenos trabajos. El estatismo izquierdista ahogó y empobreció a Uruguay, afectando dramáticamente la creación de empleos de calidad. Argentina está con + de un 30% de pobreza, Brasil en Crisis ! liberal_lib Axel...son votos...la.izquierda vive de pobres, en.la medida q se le.van acabando los tiene q importar para mantener la.lucha de clases y el odio recs_ Es vergonzoso y triste ver desde lejos una mala gestión.. victorarquiteco Y la Derecha criticando la inmigración, pero son los primeros que se aprovechan de una mano de obra barata y sin contrato. LilianAvila04 Esa es toda la verdad. Totalmente de acuerdo. Francis05550030 Ciudadanía Chilena, pública, gratis y de calidad, jajaja. Pero con lucro para las ongs jesuitas. TabitaCid2 Zurdos irresponsables, demonios vivos. kanors Dicho de otro: sí a la globalización, sí a integración, sí al libre mercado...salvo a los pobres caviless No hay caso con la izquierda chilena... Y lo más preocupante es que las nuevas generaciones están más podridas aun. Después del desastre ni se arrugan en dar respuestas del tipo Nicolás Grau... Hicimos una fiesta y nos fue mal . Imaginemos ese tipo de gestión a nivel país chileideal Axel tu opinión se escucha en el gobierno...exige que piñera se pronuncie por una acción inmediata al tráfico en aerolineas piratas como law Gonza_Law Las cosas como son un estado del que huyen sus ciudadanos es un estado fracasado, no es solo búsqueda de nuevos horizontes y experiencias, aquí el problema social es grave, si alguien va a hacerse cargo (Chile) de recibir a aquellos que donde viven no tienen sus necesidades más DeliaDG totalmente d acuerdo,espero y confío q nuevas autoridades pongan orden en este desastre q han hecho con la inmigración,y sigamos siendo un país q da la bienvenida a los q vienen pero c/regulación,respetando las leyes y asumiendo gradualidad,p’que no colapse la red social de Chile FDuber Igual a lo que hizo Miterrand en Francia. Derechos sociales sin responsabilidad...20 años despues 25% de los franceses votan por un partido neo-fascista...el FN AlejadroPascual Eso es demagogia, los grandes exportadores de gente son los paises con estados colectivistas y con ideologías marxista, ahora chile con los mejores índices por la libertad económica q tiene, recibe dichas exportaciones. bespierre Claro porque Haití vive en el comunismo desde el siglo XVIII...aweonao ignorante. susana2569 Eres súper claro en tus ideas ... tus intervenciones .... la izquierda le sirve este escenario monicaurzua No es la izquierda frívola, es la izquierda buena, generosa, sensible, heroica en su lucha por el pueblo .....manga de hipócritas. JotaOrregoC En la religión del progresismo, el Estado es un dios todopoderoso y protector. ¿Por qué no reclamarle entonces la solución de todos los problemas mundanos? Es economía divina: la progesía pide, dios concede. Fácil, expedito, no requiere esfuerzo... jaguabert Pero ha faltado una actitud firme y denunciante de ChileVamos la desidia, le da ventajas a la izquierda naturquer Ayayay la Merkelita Silvana56205357 No aman su patria cristian_volker El estado soy yo... RickyAcuna Se me olvidaba q tu ascendencia es 100% Chilena.. cristian_volker Y la tuya? iC_A_D Lógica social está siendo aplacada y silenciada por dictadura de buenistas, políticamente correctos y lo popular. Consignas huecas, pan de cada día. Revelación frente a ellas provoca ira, insultos y ataques de todo tipo en contra de la persona porque no soportan la contradicción. Gerardo7456 Para los comunistas no existen las leyes económicas, por eso ofrecen de todo para que los incautos caigan sin saber de donde sacarán los recursos. hsalinasf Es la viejo cuento de la izquierda, después qué destruyen los países crean un relato épico y tergiversan la verdad, crean santos y mártires seculares como Allende, Fidel, Chávez, Lenin, etc. Edoalban Excelente comentario, es la pura santa verdad. hsalinasf Por eso no hay que ser tonto útil de ellos, los políticamente correctos son marxistas culturales ni siquiera se dan cuenta. saacarlos Entonces hay que ser tonto útil de los otros eumanneduardo Exacto, muy bien desgraciado (que no tiene gracia). Afirmativo su comentario para esta cafila gobernante Ahumada_Nicolas lásico de zurdos progres berretas. Espero que no arruinen uno de los pocos bastiones de la libertad de Latinoamérica. Brumarro En eso no nos ganan, Argentina es líder DsNhandhez Y no les da vergüenza? marcelahdurand Que cada país se haga cargo de sus políticas económicas no somos el aguantadero y cómplices de corruptos narcos ni dictadores y_conciencia Al puro estilo Bolivariano amplificando miseria y pobreza “americanista”. LuisHasbun Axel, en EUA hay un conflicto en el tema de immigration entre varios de los think tanks prominentes libertarios/conservadores (CatoVSMisesVSHeritage). Pudieras comentar sobre este conflicto? abogadomateluna ¿Por qué chileno tiene más derechos que un extranjero a desarrollar su proyecto de vida en Chile? stratoesparza Porque hay necesidades ilimitadas y recursos escasos !! Si vas a emigrar no corresponde vivir del beneficio del estado … torresnsn El socialismo le quita al trabajador para darle al cesante.... y adivinen que se esta haciendo . Importando cesantes ..justo lo que necesitamos . Se viene el invierno y recien veremos las consecuencias XavierFatjo Axelito, entiendo y comparto parcialmente tu argumento. Pero que no se te olvide que otros países le abrieron las puertas a miles de tus compatriotas en los 70”s. No hay que escupir para arriba estimado. RememberKatyn nmigrantes en singlo 19 en Chile fueron cuidadosamente seleccionado por nivel cultural , composición familiar, y por calificación y oficios ( por ejemplo pequeños agricultores ) mldelriourrutia En qué otro país del mundo se tiene derecho a voto con solo ser residente? RafaelMeraP Así es, pero no es sólo la izquierda, Axel. En la derecha liberal hay muchos que están en la misma. marvaman Bueno tu provienes de una familia de inmigrantes, consultale como fueron recibidos y que derechos adquirieron cuando pisaron tierra chilena y en cuantos años esos derechos se manifestaron en su inmigracion. agartaaurea Ve Frutillar, Puerto Varas, Valdivia y ve lo que hicieron los alemanes en Chile. Anda a los cerros de Antofagasta y veras lo que hacen los inmigrantes actuales. No hay punto de comparacion alguno. trincheradetito si fueras negro q harias? danielmacchino Bien dicho JorgeCa41333019 Weón, un inmigrante aporta igual que un Chileno al desarrollo del país, el problema son los indocumentados y los que vienen a cometer delitos, no hay que generalizar. Nadie les esta diciendo que les regalen nada, si acá en Chile falta pa jneiradavi Kaiser es un apellido mapuche?!...seguro tiene el mismo origen su llegada a Chile que el abuelito Kast bsmun Y el aporte cultural? Y en el campo? Y en zonas australes? VictorMVargasS estado benefactor??? sr Kaiser sabe usted de qué está hablando??? @luchitomariocl Mire lo que hizo el capitalismo colonial en Haití Oscielcarmona Hacer caridad con el dinero ajeno, clásico de la izquierda. Rock_Punk11 Buscando votos estos conchasdesumadre sebapin8 Que se puede hacer con Rodolfo Noriega supuesto ex sendero luminoso lider de Coordinadora Nacional de Inmigrantes ? x_bustos_2010 verdad lo que dices pero yo agregaría a la derecha progre (ej. Evopoli) o incluso a ChileVamos que ha actuado con silencio complaciente Eric_El_Rojo a eso se llama populismo!!! q las fronteras estén abiertas, si, pero con reglas claras, al igual q en otros países. Así todos tendremos los mismos derechos y deberes. RobertoJdeAndr1 Que fácil es gastar el dinero que los izquiedistas No ganan, que fácil es decir estupideces populistas que suenan bien pero NO son posibles MonraMatta Toda la razón. La izquierda promueve con plata ajena, si los tocan es culpa de la derecha capitalista, racista, xenófoba. VILLAR1967 Lo que pedimos es una política de estado clara. Los q ya están aquí hay q acogerlos y ayudarlos para q sean prontamente productivos y aporten. Ahora están como animalitos tirados en la calle. LiberNihilista Creo que el problema de la gente de izquierda y de los liberales de derecha, es que se trajeron un discurso envasado desde Europa, y quieren aplicarlo a Chile sin matices. tocar2010 Alex, en la Argentina es peor... kanrivers La Izquierda Promoviendo Fronteras Abiertas?? Vayan a Promover sus Fronteras Abiertas Cuba,Venezuela , Corea del Norte,Paises q tienen SECUESTRADOS a sus habitantes Kyubix22 Yo soy Argentino y me gustaría vivir enChile. Pero bajo las normas, condiciones y requerimientos que Chile y su sociedad digan. Como cuando soy invitado a la casa de alguien. Kyubix22 Un país es de toda una sociedad, su hogar. Que un grupo minoritario o no, decida de esta forma sobre todos los demás, me parece fascista. No es una discusión de impuestos, si no de a quienes dejas entrar en tu casa, en este caso CUALQUIERA. BoogieM52134548 Por qué no hacen caridad con la plata de su bolsillo socialistas de mierda FirstSavant Chile un Pais SUBDESARROLLADO TERCERMUNDISTA. con problemas de inmigración del PRIMER MUNDO. ¡Absurdo! se debe imponer VISA a Haitianos y Venezolanos. por aumento explosivo de inmigración. RECIBIMOS MAS INMIGRANTES QUE BRASIL, ARGENTINA Y MÉXICO. No siendo ni su cuarta parte. seht64 Cómo siempre la ismierda ofreciendo de todo con plata de otro elmostrador El debut con la pierna izquierda de Alfredo Moreno: “Hoy muchos de los problemas sociales que estamos teniendo tienen que ver con los flujos importantes de inmigrantes” TitoSeverus Hoy en día decir la VERDAD es un error, o cómo dice el Mostrador “un debut con la pierna izquierda” GloriaR13518293 Ahora salió xenofobo y se veía tan bueno X ocupar un cargo que tiene que ver con la sensibilidad. Bueno, todos los empresarios son iguales. marduk735 Falso los problemas sociales vienen de década echarle la culpa solamente al inmigrantes y no reconocer que en este se pagan migajas de sueldo y las pensiones no alcanza son sólo miseria para el pensionado. Aleseitor La mayoría votante eligió y estos son los resultados: más rubios, más puros de raza y más endogámicos; a no espantarse por el calibre de las declaraciones. mar3355 No es un problema......Es un DESAFIO de los tiempos modernos ......Es más deberíamos ir a buscar material pensante para que sean aporte de nuestra cultura Javier01982 correcto, dio en clavo... saldran todos los progres amantes de super8 a criticarlo... con la inmigracion descontrolada se aumento el numero de campamentos y problemas sociales carlosbayer_d Porqué con la pierna izquierda??. Lo que dice tiene mucho sentido, sino ahora, al paso que vamos, así será de todas maneras. alejo_viejo Estoy de acuerdo con él, y la única solución es repatriar a todos los ilegales o con ingresos fraudulentos, especialmente delincuentes. Empanada74 Toda la razón fuera los ilegales, el mostrador como buen pasquín allendista ama los extranjeros y desprecia a los chilenos. AndresSepCL Hasta hace unos meses supuestamente el origen de los problemas sociales era el mao castrismo de Bachelet. RbdDon Perdón , dice algún mentira , no será que realmente es así ocesi Y acaso no es cierto?.Von los inmigrantes estamos importando miseria de otros países.La caridad comienza primero por casa fgajardo Curioso que elmo use mismas letras que emol. gapipolanco Es asi infocarola21 y quien diga lo contrario... favor con argumentos sólidos vmoralesa Tiene toda la razón, vayan a E. Central, Quilicura, Santiago centro, etc ellos se concentran en ciertos sectores de esas y otras comunas, el resto no los ve, por eso que muchos creen que se exagera, la gente de esos lugares lo sufre día a dia chispoteador Por favor, responder con datos actualizados y no manoseados. Y, si es verdad. O quieren tapar el sol con un dedo?? davidhorma Así es la derecha corrupta, Racista y Odiosa. pablodiazalcota Pero que lleguen inmigrantes alemanes nuevamente, los tratarían igual o mejor que a los de antaño. La derecha es y siempre será un asco. alejandrovidalv Los problemas sociales se arrastran desde décadas en Chile. Soluciones primero para nuestros compatriotas, después recibimos mas inmigrantes diegogael1 Dijo una verdad ó una mentira? alvere95 Y así es como no debe expresarse el ministro de protección social... Tiempos mejores MMTCHILE2 Ser moderno y metir es estar bien con la Gente ?? El problema Social es Grande..Decir la Verdad es mal debut?? No tapen el Sol con un dedo Manetj O sea que hace dos años atrás no teníamos problemas sociales? Que patudez mas grande JuanKASO Cagó el candidato Moreno. xparraa TARADO! No se puede decir otra cosa ! simonmazzet Les salio todo lo xenofobo de una hsanmv Será el debut con la pierna derecha, es más cómodo para Moreno moverse con la derecha Dset71 Qué quiso decir? vmontellano No merece comentario alguno Lalo_rock Se termina la esperanza? AnduezaCalderon Los turistas que trajeron se diferencian de los verdaderos que vienen en tránsito,con dineros y seguros,estos que trajeron no. Joh429cs Que gobierno más desastroso queda. Estos weones como que no hacen nada bien. JaimeRamirezM12 Verdad del porte de una catedral. ivanppss Y a otro grupo más grande todavía con el temor por su futuro después de jubilar SilviaG91262597 Por supuesto que sí,esto es lo más urgente en este momento no podemos seguir recibiendo gente,el país se va a indirectas,no quiero pensar los consultorios en invierno,se cierran las fronteras y se devuelven a. su país los indocumentados incluso mujeres embarazadas Geppetto462 Esto ocurre cuando una persona que no valora lla condición humana ocupa un cargo de este tipo. Demustra no solamente falta e sensibilidad e ignorancia, sino una falta de valores inaceptables. fiswilson Los inmigrantes llegan en masa, acceden como prioritarios al sistema de salud y educación, ocupan todos los cupos de arriendo con el subsidio gubernamental. Es un problema social cuando un chileno busca arriendo, hora al médico o un cupo en el colegio, la simple verdad. everhuguin Señores del Mostrador cual es la idea crear polemica ? con las noticias ?Todos sabemos que es verdad .Por otro lado Alfredo Moreno dice la verdad y esperen que llegue el invierno cuando los hospitales esten saturados de haitianos !! A ver cual va a ser el titular Djsepuu con la piernaderecha creo yo, siempre hay que dar cara a problemas CarcamoMauri Se ve negra la cosa (con respeto eso si) ivanppss Un descendiente de inmigrantes de apellido Piñera creó un engendro llamado AFP que tiene a muchos chilenos aproblemados para vivir con la miseria de jubilación que entrgan arojasg21 Tiwne toda la razon... luisgutierrezt El gobierno de izquierda se dedicó más en apoyar a los migrantes que a los chilenos; y con ello las políticas públicas fueron un asco. SergioJ92786845 Primera frase para el bronce. IvanArellanoSu1 Toda la razón, fuera los inmigrantes. germn41 En parte tiene razón veyakoYque Porque son tan hipócritas y critican lo que piensan en sus casas, la inmigracion desatada y sin control nos esta llevando al caos, ellos son prioridad en urgencias, ellos obtienen prebendas y muchas cosas que los chilenos mas pobres no logran alcanzary gracias a Bachelet gcatalanvidal Desinformado??? No las cifras muestran que estan LEJOS DE SER UNA CAUSA DE PROBLEMAS. SOLO SON VOLADORES DE LUCES PARA NO CUMPLIR LO QUE NO PUEDEN HACER. Otra cosa es con. gcatalanvidal Queeeeee ya se le calento el mate a este?? O solo siguen buscando excusas PARA NO CUMPLIR CON EL EXITOSO GOBIERNO QUE OFRECIERON? mujulita Malditos racistas...si quieren ser supremacistasblancosudakas, los primero, es ser blancos, sudakas....pobres pájaros. 4desiglosw Sr. Moreno los problemas sociales son de los tiempos de Pinochet, incluso antes algunos que persisten, los inmigrantes son recientes , no sacarse el pillo , el poncho es grande , a trabajar se ha dicho, eso significa que no tiene idea , la guitarra suena distinto al otro lado. ucxrrg Los problemas de Chile son los mismos de hace 30 años y no había inmigración. Miente con toda la boca. Hansholo claro y el empresariado q el lidero margino mucho mas pagando salarios miseros al imigrante. lindo pais de aspiracionales y desclasados en dicom Mauriciomel3 Y es la pura verdad, nos estamos empobreciendo más como país recibiendo más y más pobres, lis chilenos están perdiendo beneficios y que decir la salud y educación.que sus países se hagan cargo elmostrador Diputados aprueban alargar las vacaciones de 15 a 20 días hábiles. Veronic450 Que buena noticias para todos los trabajadores del area privada que se sacan la cresta y que en 15 dias no alcanzan a desconectarse y descansar. Bien por ellos. DavidMo55992671 Nada va a ser gratis. Seguramente nos quitaran los dias progresivos de vacaciones. osvaldo182 Para no creerlo, quisas solo un volador para meter el pico en el ojo GloriaR13518293 Y cuando se van a disminuir los sueldos. No creen que el abuso es excesivo. Claudia38570448 ajajaja, como tan pesimista! dongato53 Yo propongo que se trabaje un dia al mes . patosantis Y la próxima será a 30 días para reponerse. solemoralesl El gordo que arrancó? feba0309 excelente noticia! marshela41 Pero si están de vacaciones casi todo el año.O no. _Maul_ Es una broma..verdad ? CamiilaChandiia Estarán incluidos los funcionarios públicos ???? felipe_jimenez_ Para los empleados públicos no aplica, ellos tienen leyes laborales “especiales” mucho más ventajosas, en lo que a<COREF CAD= 2 > vacaciones respecta, que los del área privada. AleSuburbia Que genial noticia ahora habra que ver q consecuencias tendrá. De seguro no van a faltar los alarmistas diciendo cosas como la economia y la perdida de la producción matiasfloresg La estupidez no tiene solución.... Claudia38570448 A caso es estúpido que una familia pueda reunirse sin restricciones durante 20 días en el año? veyakoYque Esta tropa de wurnoes siguen dándose a querer que les demos unas buenas patadas deonde termina la espalda aunque yo se las daría en el hocico elmostrador El balazo de imagen que recibió Hermes Soto de su propia institución apenas asumió como nuevo general director csar_vasquezz Obviamente que a los demás oficiales no les gustó la designación¿ GertyYung Que tire la primera piedra QUIEN este LIBRE de CULPA, no se Sr Gutierrez si me entendió... aryeacu Bueno, está llamado a eliminar a muchos que hoy tienen poder y pudieron estar al alcance de esa hoja de vida pabloak El conventillo ahí a dentro...!! terror. MedinagJosel Parece que tiene enemigos en la institucion yaninavalos Le tengo fe. Y creoe que dormirá poco y trabajara mucho por sacar adelante a esta alicaida institución... Octavio22719107 Ya tiene enemigos dentro de Carabineros. barrueto_d El Gutierrito tiene una Red de información infiltrada en Carabineros, eso es peor que lo de Penta, peor que lo de Davalos y peor que los financiamiento irregulares porque su objetivo es destruir, no aporta nada en nada, tiene la cajita del cura esa cajita de no hacer nada. juanorellana5 Allende también era putero, o se olvidaron de la payita. Ofernandezfer Eso se llama traicion a su alto mando, busquemos al traidor y colgemoslo. Despues vamos a celelebrar con unos copetes y putitas! Chalo1976 Este en lugar de arreglar la mansa casa de puta, la va a administrar. HAL9000r Un valde de mierda de bienvenida Maurici53865811 Como siempre el ZURDERIO buscando y buscando que tiene de malo que a los 21años alguien vaya a un prostíbulo, lo que ocurre es que tienen miedo de que a este general director no le va a temblar la mano, y menos con los maputerroristas. luisgutierrezt Una muestra que en los 26 años de gobiernos de izquierda, la corrupción logra adentrarse -como todo el Estado- en instituciones otrora intachables. adnradiochile Santiago subió 20 puestos entre las ciudades más caras del mundo. cperezcif Y tambien unas de las mas cochinas de Sudamérica en plaza de armas lleno de traficantes y prostitución, venden comida, no se puede caminar por las veredas tranquilo todo mal.....CTM Fredy_ps Y con la desigualdad más grande del planeta y con sueldos y pensiones miserables Nacimos endeudados y vivimos para el trabajo y para las diez familias acaudaladas del pais con más tarjetaa plásticas q billetes. Chamisero_ Debe ser la crisis. Ofernandezfer En algo que subamos! _portulina54 Viña del Mar también es cara! STONEHEADBULLA Obvio. Acá una imagen del aumento del IPC Rumbustion Me estai webeando? El precio es verdad? insolenciano Eso no es motivo de orgullo MarielaArayaO Gracias a los empresarios abusadores de este pais. Dicen q estamos x el suelo pero TODO se encarexio al doble..cortenla..ladrones! mauriciohofmann ¿Qué te parece que Fiscalía pida 21 años de prisión para el ex senador Jaime Orpis? ¿Y qué piensas de la condena ya dictada en el caso Subcentro Escuela Militar, de 23 años para el principal inculpado, Juan Flores? Opina por acá o wsp. pedritogran En pedir no hay engaño. Ojalá se cumpla, aunque es poco probable. En nuestro país las prisiones efectivas son para los pobres. Veremos qué pasa. Bien por el caso bombas 2.. No se pueden poner artefactos explosivos y pretender pocas consecuenc AngelaGonzaleC Me parece perfecta la condena de orpis, la del terrorista debiera ser por lo menos el doble, creo que las condenas deben ser largas para que les duela y la piensen dos veces antes de delinquir. lelelx y moreira libreta y en el senado Keloncho Lamentablemente en Chile sólo se encarcelado a la pobreza...veo difícil que termine preso Orpis JL666sweden Pocos años a Orpis, demasiados a Juan Flores y nada a Chadwick una sirvenguenzura pero a ese no lo mencionan. unionchi60 Me parece bien es razonable dar señales claras respecto de la delincuencia en cualquiera de sus formas PerezCabell Ambos casos ameritan condenas ejemplares. Pero todos sabemos que el Sr. Orpis no irá a prisión, como ha ocurrido con otros poco honorables. Saludos. MarielaArayaO Excelente! Falta q metan preso a Piñera el delincuente RazielHamalach al fin que alguno sea condenado como corrrsponde, esta bien. Alguna vez que funcione la justicia! adnradiochile Gobierno confirma voluntad de conmutar penas a enfermos terminales, incluyendo los de Punta Peuco. ValdiviaAPa Y cuando esta gente. Torturaban en la dictadura pensaban en la gente. Que paguen como corresponde xq después tendrán que dar cuenta al de arriba. JavierH51536223 Empezó la función del circo de estos weones... taponear reforma a la Constitución, impunidad para violadores DDHH, electroshock para mejorar la eficiencia. Carlos_riquel Dicho de otra forma, se conmutarían penas a enfermos de Punta Peuco que incluiría al resto de las carceles del país caenraca ¿¿enfermos terminales???, enfermos de mentirosos, corruptos, mafiosos.. ¿Y LAS VIDAS QUE TRUNCARON, CON EL TONGO??? paradais48 Eso se llama pagar favores nancy_gatica Los cómplices pasivos de los crímenes de lesa humanidad, le rendiran honores a estos asesinos. ZorroVulgar De eso se tratan los tiempos mejores... HernanLepi Wn apitutaooooo. OsorioDroguettr Ahora le interesan los enfermos terminales?porque no lo dijeron hace 10 o 20 años atrás? No solo le interesan los de punta peuco!descarados! lam_roxany Pregunta: si no existieran los delincuentes de Punta Peuco , el ministro de justicia impulsaría una ley como la q propone en la q se verían beneficiados presos comunes y menos malos q estos ? Lo dudo rocruxara Puchas que es humanitario el ministro. Chalo1976 Tomen nota de los asesinos y condenados por crímenes de Lesa humanidad que van a salir y de los Narcos. klbun ustedes los votaron, háganse cargo Eduardo36947077 tienen que pagar los favores de los momios Joh429cs Ahora todos los cogoteros van a ser enfermos terminales. GrandePa4 Nos vamos a llenar de cobardes soldados con enfermedades terminales, así van a vaciar y cerrar Punta Peuco. adnradiochile Ministerio Público pide 21 años de presidio efectivo para Jaime Orpis. TukaBndicta Pobre wn lvaro_Z Ah pero es político, no aplica. Solo pagará una multa en cuotas precio contado cristtian2203 Este terminará con arresto domiciliario, millonario, viendo tv en la comodidad de su sillón. Felipee72827682 Que 1 político pague por tanto políticos corruptos Rivera28Karla El más wn al arco jajajajaja lam_roxany A ver si me entienden, sabemos q Orpis es un frescolin pero honestamente me da lata q pague solo si todos los demás han salido sacudiendose las pelusas y bien frescos de raja don_pini Nada que no se tape con 35 palos! ValdiviaAPa Ladrones a la cárcel como corresponde. Tendría que devolver todo lo que robó y con intereses. Alberto_Onetto a pagar !!! Esta bueno de huevones corruptos de mierda!! Den una señal clara u potente para volver a creer en la justicia futbol_chelas Y longueira??? Y rossi ??? Y davalos ??? Y larrain jr ??? Y los pacos ??? Y bachelet por el 27f??? adnradiochile Suprema rechazó la inscripción de su hijo a una pareja del mismo sexo. ariel_jc Jaja lo que querían @IgualesChile patagon953 Y cómo lo concibieron ? patricioramx No se entiende ni wea Josher_black Luego el dislexico es uno... Cuál sería el motivo de rechazo rechazo? etapa8 Una era sin acento ? vertigopop360 Se llama tilde acunaguilera Renueven las leyes y renueven la Selección. agonzalezm1989 s idea mía o esta pareja hace todos los años lo mismo??, me parece que ya he visto esto antes. JuanCar06469009 Deberian inscribir como mama y abuela ,creo que calza mejor. JPalmaperan Polera dice iguales..pero miren que son iguales."